Fonts & Materials/ARIAL SDF
우리 병원에 인간처럼 변장한 외계인들이 다수 침투해 있습니다. 일일이 찾아내서 곧바로 집에 보내야 합니다!	
지금 우리 병원에 일반인처럼 변장한 파파라치들이 다수 잠입해 있습니다. 당장 찾아내서 집으로 돌려 보내야 합니다!	
경력 목표 달성: <style="AdvisorHighlight">{[OBJECTIVE]}</style>\n방열기나 에어컨을 배치하여 직원 및 환자들에게 쾌적한 온도를 유지하세요.
투 포인트 보건부의 시상: <style="AdvisorHighlight">{[REWARD]}</style>
완료한 도전 과제: <style="AdvisorHighlight">{[NAME]}</style>\n보상: <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
실패한 도전 과제: <style="AdvisorHighlight">{[NAME]}</style>\n페널티: <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
<style="AdvisorHighlight">{[WAVE]}</style>번째 공세가 시작됩니다!
지난 공세 중에 {[PROCESSED]}명 중에 {[CURED]} 명의 환자를 치료했습니다. 안타깝게도 현재 {[CURERATE]} 만큼의 치료율은 {[TARGET]} 이상이 되어야 하기에 공세를 다시 한번 진행해야 합니다.
지금까지 {[PROCESSED]} 명의 환자를 처리하면서 공세는 끝났지만 모든 공세 목표를 만족하지는 못했습니다. 안타깝게도 공세를 다시 한번 진행해야 합니다.
개요 화면의 순위표 탭을 확인해 친구들이나 경쟁자들의 병원과 자신의 병원을 비교해 보세요.
시간상실증 환자들을 집으로 보내려면 <style="AdvisorHighlight">날잡아바라</style> 치료실을 건설해야 합니다.
새로운 시간 문이 활성화 되면 활성화된 시간 문으로부터 시간병 환자들이 도착하는 빈도도 더 잦아집니다.
날잡아바라: 예스터라이저의 목표 시대를 변경할 때마다 어느 정도 조율 시간이 필요합니다. 그러니 환자들을 시대 별로 묶어 두면 중간 조율에 필요한 시간이 크게 줄어듭니다.
날잡아바라에 대기열이 생겼습니다. 보조원을 훈련시키거나, 환자들을 시대 별로 묶어 두거나, 날잡아바라 치료실을 더 건설하세요.
우리 단체에서는 카운티 <style="AdvisorHighlight">북부</style>와 <style="AdvisorHighlight">남부</style>에서 <style="AdvisorHighlight">새로운 기회</style>를 포착했습니다. 한번 살펴 봅시다.
우리 단체에서는 카운티 전역에서 <style="AdvisorHighlight">새로운 기회</style>를 포착했습니다. 주변을 둘러 보세요.
병원 운영 비용을 감당할 수가 없습니다. 지출을 낮추거나 수입을 늘려야 합니다.
현재 자금이 상당히 부족하여 지출을 감당할 수 있을지 우려가 됩니다. 대출을 받아야 할까요?
병원이 빚더미에 올랐습니다. 대출을 갚아야 할 것 같습니다.
환자 한 명이 <style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>의 진단비 <style="AdvisorHighlight">{[PRICE]}</style> 지불을 거부했습니다. 병원비가 너무 비싼 걸까요?
환자 한 명이 <style="AdvisorHighlight">{[ITEM]}</style>의 <style="AdvisorHighlight">{[PRICE]}</style> 지불을 거부했습니다. 병원비가 너무 비싼 걸까요?
환자 한 명이 <style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>에서의 <style="AdvisorHighlight">{[ILLNESS]}</style>의 치료비 <style="AdvisorHighlight">{[PRICE]}</style> 지불을 거부했습니다. 병원비가 너무 비싼 걸까요?
병원의 위생 수준이 불쾌할 정도로 낮아지고 있습니다. 세수대나 손 세정제 디스펜서 설치를 고려해 보세요.
병원이 부정적인 명성을 얻고 있습니다.
방문 환자를 더 많이 치료한다면 병원 명성을 높이는데 도움이 될 것입니다.
환자들의 행복도를 유지한다면 병원 명성을 높이는데 도움이 될 것입니다.
병원비를 살짝 낮춘다면 병원 명성을 높이는데 도움이 될 것입니다.
홍보도를 높인다면 병원 명성을 높이는데 도움이 될 것입니다. VIP에게 깊은 인상을 주거나 마케팅을 진행해 보세요.
직원들의 행복도를 유지한다면 병원 명성을 높이는데 도움이 될 것입니다.
유산소과의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
채색과의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
광대과의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
미라과의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
DNA 연구실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
발광 완화실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
유체분석과의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
정형외과 병동의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
일반 진료실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
진찰실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
대괄실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
주사실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
메가 스캔실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
냄비 제거실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
찍찍이 제거실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
약국의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
정신과의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
각질제거실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
리마스터실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
방전소의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
수술실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
병동의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
엑스레이실의 대기열이 늘어나고 있습니다. 하나 더 만드는 게 어떨까요?
잘 하셨습니다. <style="AdvisorHighlight">병원 레벨</style>이 올랐습니다.\n병원을 계속 확장하여 더 많은 환자들과 직원들을 수용하세요.
<style="AdvisorHighlight">{[UNLOCK]}</style> 해금!
병원에 막힌 변기들이 많아지면서 위생 상태가 불결해지기 시작했습니다. 관리자를 더 고용하는 게 좋겠습니다.
병원에 막힌 변기들이 많습니다. 고용 메뉴에서 관리자를 고용하여 문제를 처리하세요.
{[ITEM]}의 관리가 필요합니다. 관리자가 수리 작업을 통해 화재를 미연에 방지할 것입니다.
{[ITEM]}의 관리가 필요합니다. 고용 메뉴에서 관리자를 고용하여 수리 작업을 시키세요.
병원 여기저기에 버려지는 쓰레기가 많습니다. 쓰레기통을 더 배치해 보세요.
병원 여기저기에 버려지는 쓰레기가 많습니다. 쓰레기통을 더 배치하고 고용 메뉴에서 관리자를 고용하여 청소를 시키세요.
<style="AdvisorHighlight">{[MACHINE]}</style> 장비를 개선하여 효과를 높일 수 있습니다. 아이템을 선택한 후 '개선'을 선택하면 {[QUALIFICATION]} 담당 훈련을 받은 관리자가 개선 작업을 할 것입니다.
바닥에 '의료 폐기물'이 널려 있습니다. 그래서 환자들이 불만을 제기하고 있습니다. 관리자를 더 고용하여 치워야 합니다.
바닥에 '의료 폐기물'이 널려 있습니다. 그래서 환자들이 불만을 제기하고 있습니다. 고용 메뉴에서 관리자를 고용하여 청소 작업을 시키세요.
상품이 매진된 자판기가 많습니다. 관리자를 더 고용하여 재고를 채우는 게 좋겠습니다.
상품이 매진된 자판기가 많습니다. 고용 메뉴에서 관리자를 고용하여 문제를 처리할 수 있습니다.
식물들이 시들어 가면서 환자들의 가슴을 아프게 하고 있습니다. 관리자를 더 고용하여 물을 주는 게 좋겠습니다.
식물들이 축 처지면서 환자들의 가슴을 아프게 하고 있습니다. 고용 메뉴에서 관리자를 고용하여 물을 주도록 시킬 수 있습니다.
완료된 마케팅 캠페인: <style="AdvisorHighlight">{[CAMPAIGN]}</style>
{[NAME]} 씨가 원하는 곳으로 가지 못하고 있습니다. 아이템을 정리하여 경로를 확보해야 합니다.
{[NAME]} 씨가 원하는 곳({[DEST]})으로 가지 못하고 있습니다. 아이템을 정리하여 경로를 확보해야 합니다.
좋은 소식입니다, 지금까지 환자 <style="AdvisorHighlight">10</style>명을 치료했습니다! 매번 치료를 할 때마다 <style="AdvisorHighlight">명성</style>이 오르면서 더 많은 환자들을 병원으로 끌어들이게 됩니다.
좋은 소식입니다, 지금까지 환자 <style="AdvisorHighlight">100</style>명을 치료했습니다! 매번 치료를 할 때마다 <style="AdvisorHighlight">명성</style>이 오르면서 더 많은 환자들을 병원으로 끌어들이게 됩니다.
좋은 소식입니다, 지금까지 환자 <style="AdvisorHighlight">20</style>명을 치료했습니다! 매번 치료를 할 때마다 <style="AdvisorHighlight">명성</style>이 오르면서 더 많은 환자들을 병원으로 끌어들이게 됩니다.
좋은 소식입니다, 지금까지 환자 <style="AdvisorHighlight">5</style>명을 치료했습니다! 매번 치료를 할 때마다 <style="AdvisorHighlight">명성</style>이 오르면서 더 많은 환자들을 병원으로 끌어들이게 됩니다.
좋은 소식입니다, 지금까지 환자 <style="AdvisorHighlight">50</style>명을 치료했습니다! 매번 치료를 할 때마다 <style="AdvisorHighlight">명성</style>이 오르면서 더 많은 환자들을 병원으로 끌어들이게 됩니다.
<style="AdvisorHighlight">{[ILLNESS]}</style> 진단을 받은 환자가 있는데, 치료하려면 <style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style> 시설을 갖추어야 합니다. 하나 건설하는 게 좋겠습니다.
배가 매우 고픈 환자가 있습니다. 자판기나 매점을 설치해 보세요.
위생 상태에 불만을 가진 환자가 있습니다. 병원을 깨끗하게 유지해야 합니다. 세수대나 손 세정제 디스펜서 설치도 고려해 보세요.
병원의 상태가 역겹다고 생각하는 환자가 있습니다. 좋은 환경을 조성하는 걸 고려해 보세요.
아주 심심해하는 환자가 있습니다. 오락거리를 제공해 보세요.
환자들을 진단하려면 <style="AdvisorHighlight">일반 진료실</style>이 필요합니다.
점점 성질이 치솟는 환자가 있습니다. 환자들을 행복하게 유지해야 합니다.
상태가 안 좋아 보이는 환자가 있습니다. 신속하게 진찰을 해야 합니다.
의사들이 환자들에게 온갖 진찰을 다 해주느라 피곤해하고 있습니다. 진단실을 추가해 주어야 합니다.
환자들이 서서 대기하고 있습니다. 앉을 곳을 마련해 준다면 고마워할 것입니다.
아주 추워하는 환자가 있습니다. 방열기를 설치하는 게 좋겠습니다.
볼일이 급한 환자가 있습니다. 화장실을 더 설치하는 게 좋겠습니다.
아주 더워하는 환자가 있습니다. 에어컨 설치를 고려해 보세요.
병원에서 사망자가 발생했습니다.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>의 치료 실패로 인해 죽어가는 환자가 있습니다. 진단 확신도는 <style="AdvisorHighlight">{[DIAGNOSIS]}</style>에 불과하여 성공률을 낮출 것입니다.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style> 치료에서 별 효능을 보지 못하고 병원을 떠나는 환자가 있습니다. 진단 확신도는 <style="AdvisorHighlight">{[DIAGNOSIS]}</style>에 불과하여 성공률을 낮출 것입니다.
건강 악화로 인해 사망한 환자가 발생했습니다. 위생 수준에 주의를 기울이세요. 이 수준이 너무 낮다면 건강이 빠르게 악화됩니다.
건강 악화로 인해 사망한 환자가 발생했습니다. 병원의 명성에 나쁜 영향이 미칠 것입니다. 환자들을 신속히 진찰하세요. 대기열을 줄이거나 건강하지 않는 환자들을 대기열 앞쪽으로 끌어 오세요.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>의 치료 실패로 인해 죽어 가는 환자가 있습니다. 직원과 장비를 계속 개선하여 환자 치료 성공률을 높이세요.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style> 치료에서 별 효능을 보지 못하고 병원을 떠나는 환자가 있습니다. 직원과 장비를 계속 개선하여 환자 치료 성공률을 높이세요.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>의 치료 실패로 인해 죽어가는 환자가 있습니다. <style="AdvisorHighlight">{[STAFF]}</style>에게 치료 능력을 더 개선하는 훈련이 필요한 게 아닐까요?
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style> 치료에서 별 효능을 보지 못하고 병원을 떠나는 환자가 있습니다. <style="AdvisorHighlight">{[STAFF]}</style>에게 치료 능력을 더 개선하는 훈련이 필요한 게 아닐까요?
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>의 치료 실패로 인해 죽어가는 환자가 있습니다. <style="AdvisorHighlight">{[MACHINE]}</style> 장비를 개선하여 효과를 높일 수 있지 않을까요?
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style> 치료에서 별 효능을 보지 못하고 병원을 떠나는 환자가 있습니다. <style="AdvisorHighlight">{[MACHINE]}</style> 장비를 개선하여 효과를 높일 수 있지 않을까요?
환자가 병원의 운영 방식을 참지 못하고 뛰쳐나가 버렸습니다.
환자 한 명이 <style="AdvisorHighlight">새 진단실</style>의 설치를 기다리다가 결국 포기하고 뛰쳐 나가 버렸습니다. 병원의 명성에 나쁜 영향이 미칠 것입니다.
너무 오래 기다림
병원에 불만을 가진 환자가 뛰쳐나가 버렸습니다. 최악의 불만: <style="AdvisorHighlight">{[COMPLAINTS]}</style>. 이 환자는 총 <style="AdvisorHighlight">{[DAYS]} 일</style> 동안 병원에 있었습니다.
환자 한 명이 <style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>의 설치를 기다리다가 결국 뛰쳐나가 버렸습니다. 병원의 명성에 나쁜 영향이 미칠 것입니다.
목말라하는 환자가 있습니다. 자판기나 매점을 설치해 보세요.
방문객들이 수속을 밟을 <style="AdvisorHighlight">접수대</style>가 필요합니다.
이제 <style="AdvisorHighlight">R.E.M.I. X</style>에서 <style="AdvisorHighlight">호그스포트</style>, <style="AdvisorHighlight">로워 벌록스</style>와 <style="AdvisorHighlight">플로터링</style>을 플레이 할 수 있습니!!
이제 <style="AdvisorHighlight">R.E.M.I. X</style>에서 <style="AdvisorHighlight">미튼 대학교</style>, <style="AdvisorHighlight">텀블</style>과 <style="AdvisorHighlight">플레밍턴</style>을 플레이 할 수 있습니!!
<style="AdvisorHighlight">병원 명성</style>이 이제 <style="AdvisorHighlight">좋음</style>입니다. 훨씬 더 많은 환자와 직원을 끌어 모으게 될 것입니다.
<style="AdvisorHighlight">병원 명성</style>이 이제 <style="AdvisorHighlight">훌륭함</style>입니다. 훨씬 더 많은 환자와 직원을 끌어 모으게 될 것입니다.
연구 프로젝트 완료: <style="AdvisorHighlight">{[PROJECT]}</style>\n결과: <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
새 진단 기기와 개선 사항을 연구한다면 환자들을 더 빨리 진단할 수 있습니다. 그러면 대기열의 길이와 대기 시간을 줄여서 치료율을 높이게 됩니다.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>에 <style="AdvisorHighlight">{[ITEM]}</style> 장비가 없습니다. 장비를 갖추기 전까지는 제대로 운영되지 않을 것입니다.
이 방은 아직 필요한 아이템을 갖출 만큼 크지 않습니다. 방을 확장하여 최소 넓이를 만족시키세요.
<style="AdvisorHighlight">샌드박스: 자유 플레이</style> 해금! 자신만의 스타일을 가진 병원을 만들어 보세요. 메인 메뉴에서 샌드박스 모드를 플레이 할 수 있습니다.
{0}의 병원이 {1} 점수를 {2} 점만큼 갖추고 있습니다. 우리 병원은 겨우 {3} 점입니다.
우리 병원은 {1} 점수를 {3} 점 만큼 갖추고 있습니다. {0}의 {2}점짜리 병원보다 훨씬 낫습니다!
Advisor_Social_LeaderboardBoast
{1} 점수를 살펴 보았습니다. 우리의 경쟁자인 {0} 측이 최고 점수인 {2} 점을 기록하고 있습니다. 우리 점수는 겨우 {3} 점입니다. 좀 더 분발해야겠습니다.
굉장합니다! 우리 병원은 다른 경쟁자들과 비교했을 때 {0} 분야 점수가 {1} 점으로 최고점을 기록했습니다!
많은 환자들이 보조원을 기다리고 있지만 현재 근무 중인 보조원이 없습니다. 보조원을 더 고용해 보세요.
많은 환자들이 줄을 서서 의사를 기다리고 있지만 현재 근무 중인 의사가 없습니다. 의사를 더 고용해 보세요.
많은 환자들이 줄을 서서 간호사를 기다리고 있지만 현재 근무 중인 간호사가 없습니다. 간호사를 더 고용해 보세요.
직원들의 사기가 낮습니다. 급여를 올려주거나 쉬는 시간을 늘려 보세요.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style> 방이 하나 있지만 충분한 <style="AdvisorHighlight">{[QUALIFICATION]}</style> 자격을 갖춘 <style="AdvisorHighlight">{[STAFF]}</style> 직원이 없습니다.
직원들이 피곤해하고 있지만 쉴 만한 직원실이 없습니다.
직원들이 급여에 불만을 품고 있습니다. 급여 인상을 고려해 보세요. 직원 목록에서 급여 검토를 살펴 보세요.
<style="AdvisorHighlight">{[NAME]}</style> 씨가 <style="AdvisorHighlight">{[OLDTITLE]}</style>에서 <style="AdvisorHighlight">{[NEWTITLE]}</style> 직위로 승진했습니다.
직원 중 꽤 많은 수가 승진할 준비를 갖췄습니다. 이들에게 충분한 관심을 주지 않는다면 무시당했다는 느낌을 받게 될 것입니다.
직원 중 꽤 많은 수가 훈련을 이수할 준비를 갖췄습니다. 이들을 훈련실로 보내 잠재력을 극대화시켜 보세요.
직원 중 꽤 많은 수가 훈련을 이수할 준비를 갖췄습니다. 이들의 잠재력을 극대화하려면 훈련실을 건설해야 합니다!
직원 <style="AdvisorHighlight">{[STAFF]}</style> 씨는 큰 불만을 품고 이직을 원하고 있습니다. 최악의 불만: <style="AdvisorHighlight">{[COMPLAINTS]}</style>.
<style="AdvisorHighlight">{[STAFF]}</style> 씨가 일을 관뒀습니다! 최악의 불만: <style="AdvisorHighlight">{[COMPLAINTS]}</style>. 직원들을 행복하게 해 주어야 합니다.
<style="AdvisorHighlight">{[ROOM]}</style>에 <style="AdvisorHighlight">{[STAFF]}</style> 직원이 필요합니다. 고용 메뉴로 가서 한 명 고용하세요.
보조원이 너무 많아서 현재 일도 하지 않고 대기 중인 인원이 있습니다.
의사가 너무 많아서 현재 일도 하지 않고 대기 중인 인원이 있습니다.
관리자가 너무 많아서 현재 일도 하지 않고 대기 중인 인원이 있습니다.
간호사가 너무 많아서 현재 일도 하지 않고 대기 중인 인원이 있습니다.
이 지역은 꽤 추운 곳입니다. 방열기를 설치해 체감 온도를 따뜻하게 유지해야 합니다.
이 지역은 꽤 더운 곳입니다. 에어컨을 설치해 체감 온도를 쾌적하게 유지해야 합니다.
알고 계셨나요? 장비를 제대로 관리하지 않으면 화재가 발생할 수 있습니다. 그럼 관리자가 소화기로 화재를 진압해야 합니다. 그렇지 않으면 장비가 폭발해 버립니다!
알고 계셨나요? 병원에 식물과 장식품을 배치할 수록 병원의 매력도가 높아집니다. 그러면 직원들과 환자들이 행복해 합니다.
알고 계셨나요? 위생 수준이 낮다면 환자들의 건강이 더 빠르게 악화됩니다. 병원을 최대한 깨끗하게 유지하려면 화장실에 세수대를 꼭 배치하고, 손 세정제 디스펜서도 설치해 보세요.
알고 계셨나요? 개요 화면에서는 병원 정책을 조정할 수 있습니다. 진단과 치료 정책을 수립하고 직원 행동 지침을 결정하여 자신만의 방식으로 병원을 운영해 보세요.
알고 계셨나요? 왼쪽 하단의 인물 탭에서는 현재 발견된 질병의 목록을 확인할 수 있습니다. 이 목록에서는 각 질병 별 치료율과 명성도 확인할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 왼쪽 Ctrl 키를 누른 채 병원의 아이템을 클릭하면 복사본을 만들 수 있습니다.
알고 계셨나요? 아이템을 클릭한 채 {[Menu/InputActions/DisableSnap]} 키를 누르고 있으면 원하는 각도나 위치를 마음대로 배치할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 마우스 좌클릭 버튼을 누르고 있으면 아이템을 끌어다 놓을 수 있습니다. 아니면 클릭 후 드래그로 빠르게 집을 수도 있습니다.
알고 계셨나요? 마우스 좌클릭 버튼을 누르고 있으면 설치된 아이템을 회전시킬 수 있습니다. 아니면 {[Menu/InputActions/RotateItemClockwise]} 키와 {[Menu/InputActions/RotateItemAntiClockwise]} 키를 사용하면 됩니다.
알고 계셨나요? 아이템 목록에서는 메뉴 맨 위의 '필터' 버튼으로 각 아이템을 카테고리 별로 확인할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 병원의 별점을 높이고 다양한 도전들을 완수하면 우리 단체의 평판을 쌓을 수 있습니다. 이 평판을 사용해 새로운 아이템을 해금할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 자금이 더 필요하다면 재정 탭에서 대출을 받을 수 있습니다.
알고 계셨나요? 맵을 사용하면 우리 단체의 아무 병원으로나 돌아올 수 있습니다. 이미 해금된 방과 아이템은 모두 사용할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 영역 내의 다른 병원과 경쟁하여 <style="AdvisorHighlight">단체 도전</style>에 참여한다면 더 많은 보상을 얻을 수 있습니다. 오른쪽 상단의 탭을 클릭해 현재 가능한 도전을 확인해 보세요.
알고 계셨나요? 환자들은 시간이 지날수록 점점 심심해 합니다. 대기 구역 주변에 재미있는 아이템을 배치하여 환자들의 재미와 행복도를 높이세요.
알고 계셨나요? 환자들과 직원들은 시간이 지날수록 점점 배고파 합니다. 병원 곳곳에 간식거리를 배치하여 행복도를 유지하세요.
알고 계셨나요? 환자들과 직원들은 시간이 지날수록 점점 목말라 합니다. 병원 곳곳에 음료수를 배치하여 행복도를 유지하세요.
알고 계셨나요? 환자들과 직원들은 가끔씩 화장실에 가야 합니다. 특히 뭘 먹거나 마신 후에는 더 급하죠. 그러니 돌발 사고를 막으려면 화장실을 충분히 준비해야 합니다…
알고 계셨나요? 재정 탭에서는 병원 개요 화면을 확인할 수 있습니다. 이 화면에서는 병원의 재정과 직원, 수상 등의 정보를 확인할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 인물 탭에서는 모든 환자 목록을 확인할 수 있습니다. 이 목록에서 환자별 진단과 치료, 행복도, 그리고 건강을 점검할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 새로운 병원 건물을 건설하여 공간을 더 확장할 수 있습니다. 근처 토지를 살펴보면서 매물로 나온 부동산을 확인해 보세요.
알고 계셨나요? 재정 탭에서는 청구 금액을 조정할 수 있습니다. 진단, 치료, 그리고 각종 매출에 대한 금액을 높이거나 줄이세요.
알고 계셨나요? 환자 정보 창이나 방 정보 창의 대기열 탭에서는 현재 방에 늘어서 있는 대기열의 순서를 변경할 수 있습니다. 건강과 행복도, 그리고 잠재 수익을 기반으로 우선 치료할 환자들을 정하세요.
알고 계셨나요? 방을 돌아보면서 대기열의 환자들을 관찰해 보세요. 각 환자의 현재 대기열 내 위치가 그 위에 나타납니다. 대기열이 길수록 주의를 더 기울여야 합니다.
알고 계셨나요? 대형 방을 건설한 다음 흥미로운 아이템으로 채워놓으면 방의 위엄이 상승합니다. 이런 방에서 일하는 직원들은 더 행복해하며, 이 방을 방문한 환자들 역시 더욱 행복해합니다.
알고 계셨나요? 방의 바닥을 누른 후 아이템 버튼을 누르면 해당 방에 있는 아이템 목록을 확인할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 방을 건설할 때는 마우스 우클릭으로 건설 도구와 필요 아이템 화면을 전환할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 방을 클릭한 다음 '복사' 옵션을 선택하면 해당 방과 그 방에 구비된 모든 물건들의 복사본을 만들 수 있습니다.
알고 계셨나요? 방을 클릭한 다음 방 정보 창에서 '방 변경' 옵션을 선택하면 해당 방의 벽과 바닥을 마음대로 바꿀 수 있습니다.
알고 계셨나요? 방의 바닥을 클릭한 다음 '편집' 버튼을 선택하면 방을 편집할 수 있습니다. 편집 중에는 방이 잠시 폐쇄됩니다.
알고 계셨나요? 방을 건설할 때는 방 바닥을 클릭하여 집어 올릴 수 있습니다. 그런 다음 아이템처럼 바닥을 움직이고, 회전시키고, 배치할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 인물 탭에서는 모든 직원들의 목록을 볼 수 있습니다. 직원 목록으로 각 직원들을 점검하고 각자의 역할을 제어하세요.
알고 계셨나요? 개요 화면에서는 각 직원의 유형 별 휴식 정책을 조정할 수 있습니다. 각 유형의 직원들이 동시에 몇 명씩 쉴 수 있는지, 그리고 얼마나 오랫동안 쉴 수 있는지 설정해 보세요.
알고 계셨나요? 직원들은 자신과 같은 유형의 직원들이 너무 많이 쉬고 있지 않는 한, 자신의 기력이 낮아졌을 때 휴식을 취하러 갑니다.
알고 계셨나요? 직원을 선택한 후 직원 정보 창에서 '직원별 설정' 버튼을 클릭하면 각 직원의 복장을 변경해 줄 수 있습니다.
알고 계셨나요? 직원 위에 커서를 올린 후 마우스 좌클릭을 하면 해당 직원을 집어 올릴 수 있습니다. 아니면 클릭 후 드래그로 빠르게 집어 올릴 수 있습니다.
알고 계셨나요? 아이템 목록과 방 커스텀 메뉴에서 창작마당 버튼을 클릭하면 자신만의 그림, 깔개, 벽, 그리고 바닥을 디자인할 수 있습니다.
알고 계셨나요? 장비를 개선하면 효과가 더 좋아 집니다. 일단 개선 사항을 해금했다면 장비를 선택하여 개선할 수 있습니다. 개선 작업을 수행하려면 정비공 훈련을 받은 관리자가 필요합니다.
알고 계셨나요? 시각화 탭을 사용하면 환경 요소, 행복도, 건강, 기력, 필요, 관리 등의 정보를 바탕으로 병원을 확인할 수 있습니다.
훈련 과정 완료: <style="AdvisorHighlight">{[QUALIFICATION]}</style>
외계인
{0} 일 내 도착…[i2p_Zero]오늘 도착…[i2p_One]내일 도착…
그들이 도착했습니다!!!
안타깝지만 4인 중창단을 충분히 치료하지 못했습니다.
특별 보고
'4인의 프레디'라는 동네 4인 중창단이 도움을 요청하고 있습니다. 꽤 후한 보상도 제시했습니다. 받아들일까요?
4인 중창단
잘 하셨습니다. 4인 중창단이 회복 중입니다. 덕분에 후한 기부를 받았습니다.
특별 보고
보너스 업데이트: 지난 평가 기간 동안 <style="AdvisorHighlight">{[PROCESSED]}</style>명 중에 <style="AdvisorHighlight">{[CURED]}</style> 명의 방문자를 치료했습니다. 호텔은 다음 3개월 동안 병원의 총 운영비 중 <style="AdvisorHighlight">{[PERCENT]}</style>를 부담해 줄 것입니다.
치료율: {[RATE]}
대신 부담하는 운영 비용: {[PERCENT]}\n다음 평가 기간 시작: {[MONTH]}
유명 스타 재스민 오디세이가 병원에 도착했습니다.
병원을 방문해 보고 싶다는 유명 스타의 기획사에서 연락이 왔습니다. 재스민 "재즈" 오디세이라는 가수입니다. 대충 유명한 가수라는데요. 알게 뭡니까. 애들한테는 여신이라고 합니다. 방문을 받아주면 홍보는 제대로 될 것 같습니다. 이번 요청을 받아들일까요?
스타 방문
안타깝게도 재스민 오디세이는 병원을 썩 좋아하지 않았나 봅니다. 무려 "종합병원 잔혹사"라는 신곡을 냈군요. 가사의 의미도 꽤나 노골적입니다. 좋은 소식은 아니네요.
홍보도 업데이트
아무래도 재스민 오디세이는 병원에서 딱히 별 감흥을 받지 않은 모양입니다. 인싸타그램이나 추위타에도 아무 포스팅을 올리지 않았군요. 뻬이스북 스트리밍을 보아하니 지금은 비스킷을 쳐다보고 있는 것 같습니다. 아무래도 다음에는 더 노력해야 할 것 같습니다.
홍보도 업데이트
재스민 오디세이가 방금 병원 사진을 벙글에 올렸습니다 (저도 뭔지는 잘 모르지만 요새 애들은 좋아 죽는 거라고 하더라고요). 정문 앞에서 찍은 셀카네요. 오리주둥이 표정을 한 채 비스킷을 든 포즈입니다. 좋은 소식 같아 보입니다. 쪼아요를 300이나 받았는데 그게 무슨 뜻인지는 잘 모르겠네요. 아마도 꽤 즐거운 방문이었나 봅니다. 모두 수고하셨습니다.
홍보도 업데이트
좋은 소식입니다. 재스민 오디세이가 방금 "최강 무지개 병원 유니콘 재즈 비스킷"이라는 신곡을 냈습니다. 아무래도 좋은 소식인 것 같긴 한데, 가사는 무슨 소리인지 하나도 못 알아 듣겠더라고요. 게다가 병원에 선의의 기부까지 해 주었습니다!
홍보도 업데이트
광대들이 도착했습니다...
투 포인트 서커스에서 철창을 열어두는 통에 광대들이 몽땅 도망쳤습니다. 마지막 목격자에 따르면 초미니 자전거를 타고 우리 병원 쪽으로 향했다고 하는데요. 이 광대 문제를 처리해주면 아마 서커스 측에서 보상을 해줄 것 같습니다. 병원에 들여보낼까요?
서커스 사고
안타깝지만 광대들을 충분히 치료하지 못했습니다.
특별 보고
잘하셨습니다, 광대들을 전부 치료했습니다. 서커스에서 매우 기뻐하고 있습니다.
잘하셨습니다, 광대들을 거의 다 치료했습니다. 서커스에서 기뻐하고 있습니다.
특별 보고
바솔로뮤 F. 예티
새로운 예산 평가 기간이 시작되었습니다.
활약 보너스
재해 경고: 근방에서 눈사태가 감지되었습니다.
눈사태
경고, 근방에서 눈사태가 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
재해 경고: 근방에서 우박 폭풍이 감지되었습니다.
우박 폭풍
경고, 근방에서 우박 폭풍이 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
초자연 현상 경고: 터커 경의 유령이 우리 병원에 방문/출몰하려 합니다.
터커 경
이유는 알 수 없지만 기존의 유령 포획 장치는 이 늙다리에게 먹히지 않는 것 같습니다. 그냥 별 탈 없이 떠나 주기만 바랄 수 밖에 없겠습니다.
초자연 현상 경고: 한 무리의 유령들이 병원에 출몰하고 있습니다.
유령 쇄도
현지 기상청에서는 근방에 대규모 유령 출몰 형상을 예측했습니다. 이 유령들은 '한이 맺힌 것'들부터 '미련이 좀 남은 것'까지 다양하다고 합니다. 아마 병원에서 유령들이 더 나타날 것 같습니다.
언더룩 호텔의 소유주가 최신 목표를 보냈습니다.
언더룩 호텔의 소유주가 제시한 목표를 달성하는데 실패했습니다.
언더룩 호텔에서 제시한 목표를 달성하여 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style> 보상을 얻었습니다.
호텔 측에서 목표를 제시하였는데 달성하기만 한다면 자금 기부를 받을 수 있을 겁니다.
호텔 관리 소식
호텔의 목표
실패한 목표
성공한 목표
언더룩 호텔에서 온 메시지
한여름 밤의 몽유병 환자들이 도착했습니다...
투 포인트 TV 측에서 고전극에 대한 날 선 비판 프로그램을 방영하면서 자신이 고전 시가에 대해 잘 안다고 생각하는 '존문가' 현상이 위험 수치까지 치닫자, 한여름 밤의 몽유병이 대량으로 발생했습니다. 환자의 가족들은 고전 시가 속 등장 인물들의 이름도 똑바로 발음하지 못하는 이 환자들에게 넌덜머리가 난 나머지 병원으로 보내 버렸습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
학부모들이 자녀의 문학 시험에 대비하여 고전 시가 공부를 도와주던 도중, 고전 문학에 대한 예상치 못한 흥미에 사로잡히는 바람에 한여름 밤의 몽유병이 대량으로 발생했습니다. 이제 시험도 끝났으니 환자 측 가족들은 학부모들을 병원으로 보냈습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 주민들의 삶의 질이 살짝 떨어져 '좋았던 옛날'에 대한 향수가 극심해지면서, 나팔바지와 더러운 위생 상태 등을 그리워하는 주민들에게서 한여름 밤의 몽유병이 대량으로 발생했습니다. 가족들은 환자들에게 치료를 받으라며 의원(을 가장한 병원)으로 보냈습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
한여름 밤의 몽유병 사태
한여름 밤의 몽유병 환자
견공병 환자들이 도착했습니다...
등산객 구호견의 휴대 비상 식량을 실수로 개밥으로 채워버리는 바람에 견공병의 대량 발생 사태가 발발했습니다. 구조된 등산객들도 처음에는 깜짝 놀랐지만 지금은 꽤 즐거워 하면서 치료를 요구하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 뮤직의 “숙면 ASMR” 재생 목록에 인기 있는 개 훈련 가이드, “우리 강쥐 완전 강쥐네! 대단하다 우리 강쥐! (로데릭 쿠션 녹음)”가 실수로 끼어 들어가면서 견공병의 대량 발생 사태가 일어났습니다. 완전히 세뇌되어 버렸지만 훈련 상태는 좋은 강아지-인간들이 치료를 기다리고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지의 식기가 부족해 지자 주민들 중 접시에 얼굴을 처박고 음식을 먹다가 의도치 않은 조련이 되는 사례가 나타나면서 견공병의 대량 발생 사태가 일어났습니다. 일단 얼굴부터 좀 닦아야 할 환자들에게 치료가 필요합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
견공병 사태
견공병 환자
나사 박음증 환자들이 도착했습니다...
현지의 할로윈 코스튬 파티가 끝난 후에도 괴물 의상을 평소에 입어도 되지 않겠느냐는 나사 빠진 의견이 나오면서 역설적이게도 나사 박음증 환자들이 대량으로 발생했습니다. 극심한 정체성 혼란을 호소하는 파티 애호가들에게 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에서 진행된 공포 영화 시사회에 참석한 관객들이 영화 속에 등장했던 머리에 나사 박힌 괴물에게 지나치게 공감하면서 나사 박음증 환자들이 대량으로 발생했습니다. 대책 없이 웃음을 터뜨리면서 눈에 들어오는 모든 것에 의문을 표하고 있는 환자들에게 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지의 괴물 조각상이 갑자기 화가 나서는 마을에 저주를 거는 바람에 나사 박음증 환자들이 대량 발생했습니다. '괴물 석상이 저주했다'는 이야기는 사실 실질적인 이유가 아닐 공산이 크지만, 어쨌든 마을의 증언은 그렇습니다. 괴물 석상에 대한 망상에 빠진 환자들에게 치료가 필요합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
나사 박음증 사태
나사 박음증 환자
기사망상증 환자들이 도착했습니다...
“동전 앤 드래곤”의 광팬인 주민들이 무려 96시간 연속 플레이 마라톤을 진행했다가 자신의 의상을 벗고 현실로 돌아오는 것을 거부하면서 기사망상증이 대량으로 발생했습니다. 환자의 가족들은 이런 일이 자주 발생하는 데 넌덜머리가 난 나머지 병원으로 보내 버렸습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 학교의 역사 교사들이 중세 기사들의 복장을 직접 착용하고 수업을 진행하던 도중, 갑옷만 입으면 자신이 정말 강력해진다는 합당한 망상에 빠지면서 기사망상증의 대량 발병 사태가 일어났습니다. 가족들은 환자가 갑옷을 벗고 다시 현실을 직시하길 바라면서 병원으로 치료를 받으라고 보냈습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
재스민 오디세이가 신곡 “사랑의 성벽”의 뮤직비디오에서 보여준 복장이 일약 유행을 타면서 기사망상증의 대량 발병 사태가 일어났습니다. 재스민과 하나 되고 싶다는 광팬들은 도통 이 복장을 벗으려 들지 않기 때문에 가족들은 제발 치료 좀 받으라며 이 환자들을 병원으로 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
기사망상증 사태
기사망상증 환자
최근 현지에서 일련의 전력, 난방 및 인터넷 단절 사태가 발생하자, 보다 나은 인프라가 구축된 환경에서 살고 싶다는 심정을 품은 주민들이 현실 도피 증세를 보이면서 거대괴수증 증상을 나타내고 있습니다. 이에 따라 이메일로 치료 수단을 찾는 주민들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 편의점이 갑자기 폐점 시간을 오후 3시로 앞당기자, 24시간 동안 언제든지 초콜릿을 먹을 수 있는 욕구를 충족하기가 힘들어졌다는 사실에 격분한 시민들이 눈에 보이는 건 죄다 때려 부수면서 거대괴수증의 대량 발병 사태가 일어났습니다. 간식에 눈이 돌아간 채 굶주림을 호소하는 환자들이 치료를 요구하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
거대괴수증 환자들이 도착했습니다...
로데릭 쿠션의 혁명적인 영화, 로맨틱 코미디 “로팅 힐”이 최근 투 포인트 TV에서 방송을 탔습니다. 이로 인해 거대괴수증에 걸려 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
거대괴수증 사태
거대괴수증 환자
빅풋 재단의 중요 인사가 병원에 도착했습니다.
예티 방문
빅풋
빅풋 재단의 작가이자 중요 인사, 바솔로뮤 F. 예티는 현재 언더룩 호텔에 대한 우리의 지원이 어떻게 진행 중인지 궁금해 하고 있습니다. 그래서 방문 요청을 해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 빅풋 재단으로부터 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
빅풋 재단의 작가이자 중요 인사, 바솔로뮤 F. 예티는 현재 우리 병원이 스웰버드에서 잘 적응 중인지 궁금해 하고 있습니다. 그래서 방문 요청을 해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 빅풋 재단으로부터 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
빅풋 재단의 작가이자 중요 인사, 바솔로뮤 F. 예티는 현재 우리 병원이 로크포트 성에서 어떻게 운영되고 있는지 궁금해 하고 있습니다. 그래서 방문 요청을 해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 빅풋 재단으로부터 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
바솔로뮤 F. 예티는 최근 자신을 병원에 초대한 것에 대한 감사 편지를 직접 수기로 작성해 보내왔습니다. "인생이 다 그렇지", "힘내세요", 그리고 "낙심하지 마세요"라는 말이 써 있었습니다. 낙심을 안할 수가 없는 내용입니다. 예의 바른 미사여구 외에 다른 내용의 편지를 받아보고 싶다면 병원을 개선해야 하겠습니다. 빅풋 재단에 무슨 말을 했을지 상상도 안갑니다...
바솔로뮤 F. 예티는 최근 자신을 병원에 초대한 것에 대한 감사 편지를 직접 수기로 작성해 보내왔습니다. 곧 모든 게 잘 될 거라면서 "걱정하지 말라"고 합니다. 도무지 걱정이 안될 수가 없는 내용이로군요. 빅풋 재단으로부터 자금 지원이나 홍보도가 필요하다면 병원을 개선해야 하겠습니다.
바솔로뮤 F. 예티는 최근 자신을 병원에 초대한 것에 대한 감사 편지를 직접 수기로 작성해 보내왔습니다. 우리가 제대로 된 방향으로 나아가고 있으며 곧 재단을 자랑스럽게 해줄 거라고 합니다. 그럼 아직 자랑스럽지 못한 상황이란 것 같긴 한데, 그래도 악평은 듣지 않았으니 다행입니다.
바솔로뮤 F. 예티는 최근 자신을 병원에 초대한 것에 대한 감사 편지를 직접 수기로 작성해 보내왔습니다. 병원이 정말 원활하게 경영 중인 것을 보고 "정말 기쁘다"며 다음에 봤을 때는 최고의 성과를 기대하겠다고 합니다. 정말 멋진 사람이군요. 빅풋 재단으로부터 보상이 도착했으며 최신 뉴스레터에도 서식이 실렸습니다.
바솔로뮤 F. 예티는 최근 자신을 병원에 초대한 것에 대한 감사 편지를 직접 수기로 작성해 보내왔습니다. 자신의 예상을 "완벽히 뛰어넘었다"고 하는군요. 일단 기뻐한다니 다행이긴 한데, 대체 얼마나 예상을 낮게 하고 있던 걸까요? 빅풋 재단으로부터 보상이 전달되었고 홈페이지에 사진도 실렸으며, 예티 씨는 우리를 기념하는 시까지 써 주었습니다.
예티 방문
빅풋 재단의 작가이자 중요 인사, 바솔로뮤 F. 예티는 친구의 저작물을 감수하는 작업에 한창 열중하던 도중, 거의 며칠 동안이나 한 마디도 하지 않았다는 사실을 깨달았습니다. 그래서 우리 병원에 방문하여 경영 상황도 살펴보고 비자발적인 묵언 수행도 그만둬 보려 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 빅풋 재단으로부터 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
빅풋 재단의 작가이자 중요 인사, 바솔로뮤 F. 예티는 배드민턴 컴퍼니와 함께 포인티 마운틴 극장에 올릴 연극을 작업하고 있으며, 실제로 살아 숨쉬는 사람들과 함께 극중 대화 중 일부를 시연해 보고자 합니다. 그래서 방문 요청을 해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 빅풋 재단으로부터 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
빅풋 재단의 작가이자 중요 인사, 바솔로뮤 F. 예티는 현재 동네 초등학교에서 아이들을 대상으로 자신의 명작 동화, "그런치"와 "비들와프 씨가 스카프를 잃어 버렸어요" 등을 구연하고 있습니다. 그래서 마침 이 동네에 와 있는 동안 우리 병원에 방문해도 괜찮겠느냐는 요청을 해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 빅풋 재단으로부터 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 중력 회의론자, 로데릭 쿠션이 영화 세트장에서의 강행군 도중 갑자기 실종되어 이 동네에 나타났습니다. 하도 거울만 보다가 그 외모에 너무나 매혹되어 버린 나머지 다른 얼굴도 좀 보고 싶다고 하고 있어서, 기획사 측에서는 혹시 우리 병원을 방문해도 괜찮겠느냐고 문의를 해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 출근충의 친구, 로데릭 쿠션이 비밀스러운 세금 문제로 인해 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 로데릭이 현재 “도덕적으로 더럽혀진 기분”이라 우리 병원을 방문하여 기분 전환도 하고 도덕심 충전도 할 수 있겠느냐고 문의해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 플라밍고 집사, 로데릭 쿠션이 이 동네에서 고전 명작 “눈사람이 보고 눈사람이 돌본다”의 리메이크 작품을 촬영 중입니다. 그런데 촬영이 진행되면서 상당한 한기를 느끼고 있다고 합니다. 그래서 기획사 측에서는 혹시 우리 병원을 방문하면서 몸을 좀 녹여도 괜찮겠느냐고 문의를 해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
유명 스타 재스민 오디세이가 이 동네에서 꽤나 제목에 충실한 최신곡 “최정상에서 야호를 외치다”의 뮤직비디오를 촬영 중인데, 꼬박 3일 동안 현지인을 하나도 보지 못하면서 외로운 기분을 느끼고 있다고 합니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
유명 스타 재스민 오디세이는 현재 이 동네에서 자신의 히트 앨범 “군침”의 포인티 산 에디션 발매를 광고하고 있습니다. 현지 예티 스타 윌마 블루퍼의 “헤어볼과 모자의 관계”도 보너스 트랙으로 수록되었다 합니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
유명 스타 재스민 오디세이가 현재 포인티 산에 위치한 자신의 산장에서 파티를 열고 투 포인트 카운티에서 '누구든 젊은 사람들'을 모조리 끌어모으고 있습니다. 하지만 지금은 꽤나 현자타임을 느끼고 있는지 병원이야말로 자신이 있어야 할 최적의 장소로 여기고 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨가 덧붙인 말에 따르면 이전에 머물렀던 언더룩 호텔에서는 완숙 달걀밖에 하지 못한다면서 완전한 기대 이하였다고 밝혔습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨의 말에 따르면 스웰버드에 가는 방법을 아직도 제대로 모르겠다고 하는데, 곧 완전히 파악할 수 있을 거라 확신한다고 합니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨가 덧붙인 말에 따르면 한번은 로크포트 성에도 관광을 갔었는데 마상창을 든 남성들의 호위를 받아야 했다고 합니다. 이번에는 덜 “따끔한” 경험을 기대한다네요.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
타비타 윈드삭 시장이 포인티 산의 주민들을 방문하고자 합니다. 시장실에 따르면 “시장이 최근 들어서야 산촌 주민들에게도 투표권이 있다는 사실을 깨달았다”는 설은 “말도 안되는 중상모략”이라고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 최근 투 포인트의 언론으로부터 자신이 한 일과 하지 않은 일을 통틀어 집중 포화를 받고 있습니다. 시장실에서는 혹시 타비타 시장이 병원 방문을 해도 괜찮겠느냐는 문의를 해 왔는데, 조소일보에서 추측하는 것처럼 “칩거”하는 건 절대 아니라고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
현재 카운티를 순회 중인 타비타 윈드삭 시장은 병원에도 들러달라는 요청을 받았는데, 시장실에 따르면 이번 병원 방문이 “실수로” 결정된 것이라는 추측은 사실무근의 뜬소문이라고 밝혔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 하늘에서 노란 눈이 내렸던 괴이한 현상에 대해 기사를 쓰고 있습니다. 또한 우리 병원에 방문하여 환자들과 직원들과의 인터뷰를 통해 혹시 아는 게 있는지 정보를 수집하겠다고 합니다. 홍보도를 얻을 수 있는 좋은 기회 같은데요.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 한 무리의 큰사슴들이 등산객들의 귀중한 보급품을 강탈하고 있다는 제보를 취재하러 왔습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 연례 투 포인트 카운티 썰매 시합에 대해 취재하러 이 동네에 와 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
경쟁사 벙글 기술의 사장이자 CEO, 소피아 노바가 영감을 얻고자 우리 병원에 방문하겠다는 의사를 밝혀 왔습니다. 그녀의 말에 따르면 자신의 할아버지가 우리 병원의 창립 멤버라면서 과연 지금은 어떤 상태인지 확인하고 싶어 기대된다고 합니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장이자 CEO, 소피아 노바가 영감을 얻고자 우리 병원에 방문하겠다는 의사를 밝혀 왔습니다. 그녀의 말에 따르면 자신은 어렸을 적 우리 병원을 한번 방문해 봤다고 하면서 그 경험 덕분에 과학 기술 연구에 투신하게 되었다고 합니다. 그래서 또 다시 방문해 보고 싶다고 합니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장이자 CEO, 소피아 노바가 영감을 얻고자 우리 병원에 방문하겠다는 의사를 밝혀 왔습니다. 자기 가족은 아직도 이 동네에 있다고 하면서 이번 답사와 가족 방문을 한 번에 끝낸다면 꽤 효율적일 거라고 합니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 최근 조소일보에 실린 내용에 다르면 맥넬리씨는 최근 언더룩 호텔을 매입하여 자신이 경멸해 마지 않는 이 지역 사슴들의 격리 수용소로 개축하려 한다고 합니다. 아마 우리의 부실한 경영을 까발려 호텔 소유주에게 매각을 강매하려는 것 같습니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 아무래도 맥넬리 씨는 이 지역의 경제가 완전히 붕괴하기를 기다렸다가 점보 그룹을 내세워서 모두에게 필요한 모든 것을 독점하려 드는 것 같습니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 맥넬리 씨는 호텔의 소유주와 함께 학교에 갔다고 하는데, 아마 그의 완전한 몰락을 보면서 10년 전에 마지막 오징어 파이를 뺏겼던 원한을 청산하려는 것 같습니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
VIP 환자

10번 부지 목표
11번 부지 목표
12번 부지 목표
13번 부지 목표
14번 부지 목표
15번 부지 목표
16번 부지 목표
17번 부지 목표
18번 부지 목표
19번 부지 목표
2번 부지 목표
20번 부지 목표
21번 부지 목표
22번 부지 목표
23번 부지 목표
24번 부지 목표
25번 부지 목표
26번 부지 목표
27번 부지 목표
28번 부지 목표
29번 부지 목표
3번 부지 목표
30번 부지 목표
31번 부지 목표
32번 부지 목표
33번 부지 목표
4번 부지 목표
5번 부지 목표
6번 부지 목표
7번 부지 목표
8번 부지 목표
9번 부지 목표
이 섬의 의료계 인사들은 본토보다 더 높은 수준의 눈높이를 자랑합니다. 일단 청소부터 시작합시다.
의료 면허
마쎄 두통 환자들이 도착했습니다...
공무냥의 다음 시즌 방영이 지연되면서 시청자들의 불만이 300% 이상 폭증하자 마쎄 두통의 대량 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에서 머리를 내리찍는 듯한 날씨가 장기간 이어지자 주민들의 건강 상태가 악화되면서 마쎄 두통의 대량 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 술집의 당구대가 고장이 나는 바람에 돈만 먹고 공은 내놓지 않는 사태가 이어지고 있습니다. 술집 주인은 수리를 하겠다고 약속했지만 결국 마쎄 두통의 대량 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
마쎄 두통 사태
마쎄 두통 환자
안면몰수증 환자들이 도착했습니다...
본토에서 계절에 맞지 않는 화창한 날씨가 이어지면서 사람들의 얼굴이 햇빛에 바래는 바람에 안면몰수증의 대량 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
치즈도 올리지 않은 치지 거빈즈가 유통되는 뻔뻔한 행태로 인해 오히려 소비자들이 '왜 창피함은 나의 몫인가' 심리를 느끼면서 안면몰수증의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 게다가 이 악마적인 민짜 거빈즈는 섭취한 피해자의 모든 인간적 개성을 흡수해 버린다고 합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
타비타 윈드삭이 정말 저열한 수준의 55분 짜리 시장 연설을 마친 현장에서 안면몰수증의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 이번 사태의 소요로 인해 이 나라의 정치를 도저히 못 봐주겠다고 느낀 사람들이 좀 많았나 봅니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
안면몰수증 사태
안면몰수증 환자
역마살 증후군 환자들이 도착했습니다...
지역 사회에서 발행된 정기 달력이 자연 풍경의 삽화를 싣는 동시에 불안정하고 지금껏 본 적 없는 수준의 무책임한 자신감을 불어넣어 주면서 역마살 증후군의 대량 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
최근 로데릭 쿠션이 현지에서 진행한 감동적인 자기 수용 연설로 인해 주민들이 자신의 능력을 지나치게 과신하면서 역마살 증후군의 대량 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
TV 신호가 섬까지 닿으면서 역마살 증후군이 대량으로 발병했습니다. 지역 주민들 중 대다수는 얼마 지나지 않아 스스로를 은막 속 최애 주인공들이라고 믿기 시작했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
역마살 사태
역마살 증후군 환자
영화 배우이자 최고의 미식가, 로데릭 쿠션이 자신의 비밀 섬 저택에 칩거하다 보니 좀 외로워졌나 봅니다. 그래서 외출도 하면서 다른 사람들도 보고 싶어 합니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 우리 병원의 단골 고객, 로데릭 쿠션은 현재 이름 미정의 미개발 프로젝트를 촬영할 만한 장소를 찾고 있는데, 지금은 그냥 땡땡이 치고 여행을 떠날만한 구실을 모색 중입니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 끔찍한 디자이너, 로데릭 쿠션은 현재 자신의 개인 해안 영화관을 건설하는 중입니다. 하지만 '영화관이 어떻게 생겼는지 까먹었다'고 합니다. 기획사 측에서는 이 배우가 우리 병원에 방문하고 영화관 건설에 필요한 참조 자료를 수집해도 되겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 아르바이트로 진짜 스파이 활동도 하는 로데릭 쿠션이 지난번 여기를 방문했을 때 놓고 간 물건들을 가지러 다시 왔습니다. 혹시 병원에도 놓고 간 물건이 있는지 방문해 보고 싶다는군요.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 카운티 치안의 수호자, 로데릭 쿠션은 현재 외국인 투자자들에게 시트콤 아이디어를 제시하고 있습니다. 기획사 측에서는 로데릭이 우리 병원을 방문해 "그래도 등 비빌 기반은 있다"고 투자자들에게 증명할 구실을 만들 수 있겠느냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 온 은하계의 친구, 로데릭 쿠션이 자신의 비밀 연구원 친구들을 만나러 여기를 방문했습니다. 또 그냥 "오다 들렀다"며 우리 병원도 한번 들를 수 있겠냐고 의뢰하고 있습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 현재 페벌리 개구리 보호구역에 기부 수표를 전달하러 이곳을 방문 중입니다. 기획사 측에서는 이번 방문의 선행을 극대화하고자 혹시 재스민이 우리 병원을 방문할 수 있겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 이 섬의 희귀종 물고기 '투덜치'의 피처링을 받아 자신의 싱글 '물고기 속삭임'을 리믹스하고자 여길 방문하고 있습니다. 기획사 측에서는 재스민이 작업 과정에서 모든 것에 대해 투덜거리기 시작했다며, 그녀가 '일상적인 시간'을 가질 수 있도록 병원을 방문해도 되겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 여기서 소규모 콘서트를 열려고 하고 있습니다. 행운의 팬 34명을 위해 공연을 하기 전에 먼저 할 일이 있으니, 기획사 측에서는 혹시 재스민이 병원을 견학해도 되겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 현재 최신 싱글 "호스 한 줄 마을"을 내면서 뮤직비디오 촬영차 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 혹시 재스민이 햇빛도 좀 피할 겸 병원을 방문해도 될지 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 황금냄비 추락지에서 사설 투어를 즐긴 후 휴식차 여기를 방문하고 있습니다. 기획사 측에서는 재스민이 온갖 비일상적인 경험을 다 겪고 난 뒤, 이제 좀 정상적인 풍경을 보고 싶어 한다며 병원에 방문할 수 있겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 이 지역에서 테마파크 "재스민 월드"를 건설할 만한 부지를 찾고 있습니다. 그래서 여기서 뭘 건설할 수 있을지 확실히 참고하고자 병원을 방문하고 싶어 합니다. 기획사 측에서도 정식 방문 요청을 해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 자신이 평생에 한번이라도 이 지역에 휴가를 오고 싶었지만, 여기로 출장을 와서 일하는 것도 나름 나쁘지 않겠다고 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 또한 이 모든 게 다 장난질이라서 기껏 정글 한가운데까지 왔는데 병원이 없다 하더라도 꽤나 재미있을 것 같으며, 대신 출장비는 다 비용 처리가 되기만을 바랄 뿐이라고 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 또한 우리 병원이 위치한 고원이 대체 어떤 봉우리인지 확실하게 파악하고 방문하고 싶다며 문의를 해 왔습니다. 거 양반 참.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨가 \n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨의 말에 따르면 자기도 안전 수칙을 똑똑히 기억하고 있다며 "다시는 위험한 꼴을 당할 일 없다"고 확언했습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨가 덧붙이길 자신의 기억을 소거 당하더라도 딱히 유감은 없으며, 오히려 지난번 기억 소거는 꽤 상쾌한 느낌이었다고 하였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
시장 타비타 윈드삭이 이 지역을 방문할 계획이라고 합니다. 걱정 마세요, 아무 말도 않고 그냥 여기저기 돌아다니며 고개만 끄덕일 거라고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
시장 타비타 윈드삭이 이 지역을 방문할 계획이라고 합니다. 다행히 자기가 모든 걸 다 안다고 생각하기 때문에 별 질문은 하지 않을 예정이라고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
시장 타비타 윈드삭이 이 지역을 방문할 계획이라고 합니다. 한동안 "카메라가 없는 곳에서" 머물면서 "카운티의 진정한 공익"에 신경 쓰고 싶다고 하는군요.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 현재 "익명의 집사"가 자신의 고용주에게 불평불만을 터뜨렸다는 제보를 쫓아 이 지역에 와 있으며, 여길 방문해 있는 동안 병원도 한번 보고 싶다고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 "페벌리 개구리 보호구역에 얽힌 또 다른 이야기"를 취재하면서 여기를 방문하고 있습니다. 그러면서 개구리들로부터 도망칠 때는 병원을 피난처로 써먹어도 되겠냐고 문의해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 현재 위기 실버바텀과의 인터뷰를 통해 "이번 여행에서 성취하고픈 목표가 무엇인지" 취재하려고 합니다. 그래서 혹시 상대가 병원에 있는지 확인 차 우리 병원을 방문해도 되겠느냐고 문의해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
위기 실버바텀이 병원에 도착했습니다.
위기의 방문
위기 실버바텀
자칭 탐험가이자 이 병원의 창립자, 위기 실버바텀은 해변 휴양지에서 한창 휴식을 취하던 도중, 자기가 혹시라도 무슨 병에 걸리지는 않았는지 걱정이 되는 바람에 갑자기 병원에 와서 의료 장비를 사용하고 싶다고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며 금전적 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
자칭 탐험가이자 이 병원의 창립자, 위기 실버바텀은 정글에서의 수색 작업이 어떻게 진행 중인지 궁금해 하고 있으며, 마지막 용기까지 모두 끌어 모아 자신이 직접 확인해 보고 싶어 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며 금전적 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
자칭 탐험가이자 이 병원의 창립자, 위기 실버바텀은 바다에 대해 생각하다가 문득 익사하지 않을까 겁이 나는 바람에 해수면보다 높은 해발 고도에서 지내고 싶어 합니다. \n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며 금전적 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
위기 실버바텀은 우리가 제공하는 보건 복지 서비스의 품질에 의구심을 품고는 화장실에 들어가 농성 중입니다. 심지어 언론 연락도 모두 묵살하는 바람에 이게 다 우리 잘못이라는 사실이 다 들통났습니다.\n그를 화장실에서 끌어내 더 많은 투자를 받으려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
위기 실버바텀은 해먹에 누워 울면서 트뤼플을 마치 사과처럼 먹고 있었다고 합니다.\n다시 원기를 불어넣고 더 많은 투자를 받으려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
위기 실버바텀은 병원 방문을 끝낸 후 온갖 값비싼 사업 아이디어들에 대해 논의하기 시작했다고 합니다.\n병원에 딱히 불만족스러워 하는 것 같지는 않았지만, 우리 병원에 대한 관심을 좀 더 끌어내 더 많은 투자를 받으려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
위기 실버바텀은 최근 병원을 방문한 이후 딴생각에 잠겨있는 것 같다고 합니다. 그러다 한번 넘어져서 무릎을 크게 까먹었지만 그래도 기뻐하는 것 같답니다.\n또한 병원에 상당한 돈을 투자하기도 했습니다.
위기 실버바텀은 지난번 방문 이후 도무지 '자기 병원' 이야기를 그치지 않는다고 합니다.\n또한 우리 병원이 성공했다는 소식은 부유한 친구들에게까지 모두 전달되면서 병원의 명성도 상승하였으며, 엄청난 금전적 투자도 병원에 막 도착했습니다.
자칭 탐험가이자 이 병원의 창립자, 위기 실버바텀은 갑자기 심심해지는 바람에 멸균된 환경에서 시간을 좀 보내고 싶다고 하며, 그의 집사는 우리더러 위기가 방문한 동안 "좀 놀아달라"고 부탁해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며 금전적 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
집사 가일즈는 우리더러 위기 실버바텀을 병원에 '중대한 방문객'으로 초청하여 자기가 좀 쉴 짬을 만들어 달라고 부탁해 왔습니다. 이게 대체 무슨 소리인지는 모르겠지만 좋은 생각일 것 같기도 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며 금전적 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
자칭 탐험가이자 이 병원의 창립자, 위기 실버바텀은 자신이 이 다음에 받게 될 불필요한 치료 중 뭘 받아야 할지 결정하기에 앞서, 우리의 의료 장비들을 훑어보고 싶다고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며 금전적 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
경쟁사 벙글 기술의 사장이자 CEO, 소피아 노바가 영감을 얻고자 우리 병원에 방문하겠다는 의사를 밝혀 왔습니다. 이 동네의 늪지로부터 표본을 채취하여 우리가 무슨 속셈인지 확인하려는 것 같습니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장이자 CEO, 소피아 노바가 영감을 얻고자 우리 병원에 방문하겠다는 의사를 밝혀 왔습니다. 자신의 "데이터 오두막"에서 데이터를 좀 보고 있다가 거닐고 싶어졌다고 하는군요.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장이자 CEO, 소피아 노바가 영감을 얻고자 우리 병원에 방문하겠다는 의사를 밝혀 왔습니다. 이제 개구리 상대하는 것도 피곤하다면서 사람도 좀 만나보고 싶다는군요.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 정보원에 따르면 “화려한 점심 식사를 거나하게 치른 후” 뭔가 사고를 치고 싶어 한다는군요.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 이번 행차에도 분명 '업무'가 섞여있으니 전체 비용을 출장비로 처리하겠다며 떠벌렸다고 합니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 우리 병원의 확장 속도가 갑자기 기억나는 바람에 끓어오르는 분노를 억누르고자 이곳으로 곧장 날아오고 있다고 합니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
이상현상 경고: 위성이 대기권으로 재진입한다는 보고입니다.
위성 재진입
경고, 근방에서 위성 재진입 활동이 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
이상현상 경고: 근방에서 유성우 활동이 감지되었습니다.
유성우
경고, 근방에서 유성우 활동이 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
인성 문제 환자들이 도착했습니다...
로데릭 쿠션의 영화 "함께 일하는 동무들"이 또 다른 태양계까지 송출되면서 현지에서 인성 문제가 대량으로 발생했습니다. 이 관객들은 로데릭에게 딱히 관심이 있는 건 아니고, 그냥 투 포인트 카운티가 마음에 든다고 합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
투 포인트 카운티가 '월간 반달'에서 "은하계에서 가장 살기 좋은 곳" 순위의 네 번째로 꼽히면서 현지에서 인성 문제가 대량으로 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
은하계 최대 규모의 대중교통 회사 한 곳에서 목적지를 투 포인트 카운티로 잘못 찍어주는 바람에 현지에서 인성 문제가 발발하였습니다. 이로 인해 해당 기업은 현재 천문학적 수준의 손해 배상 소송이 무더기로 걸려 골머리를 앓고 있다고 합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
인성 문제 사태
인성 문제 환자
골판절 환자들이 도착했습니다...
이미 초만원인 우주선에 추가로 탑승 예약을 받는 바람에 꽉꽉 압축된 승객들로부터 골판절 집단 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에서 조립 가구가 위험할 정도로 값싼 할인가로 판매되는 바람에 새 가구에 굶주려 있던 지역 주민들의 건강이 크게 악화되면서 골판절 집단 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 버스 업체인 크럼린 운수에서 "운영비 절감"의 목적으로 운행 차량 수를 절반으로 줄여버리는 바람에 다수의 만원 버스에서 골판절 집단 발병 사태가 발생했습니다. 버스 이용자들 중에 치료가 필요한 사람들이 많습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
골판절 사태
골판절 환자
개구리형 환자들이 도착했습니다...
현지 개구리들 중 다수가 디저트로 대접된 집파리의 품질이 매우 저질이었다는 점에 결국 폭발하면서 개구리형이 대량 발생했습니다. 다들 이 따위 별을 떠나고 싶어 합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
페벌리 개구리 보호구역의 울타리가 엉성하게 보수가 되는 바람에 주민들 중 다수가 보호구역으로 침입하면서 개구리형이 대량 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
영웅 개구리 하나가 동료들을 탈출시키려고 자원봉사자들의 주의를 끌고자 벌인 활약으로 인해 개구리형이 대량 발생했습니다. 이제 개구리형 환자들은 영웅 개구리를 추앙하며 치료를 받고자 합니다. \n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
개구리형 사태
개구리형 환자
유해 동물 경고: 근방에서 너구리 떼가 발견되었습니다.
너구리
경고, 근방에서 너구리 뗴가 발견되었습니다! 쓰레기통이 심각한 손상을 입을 수 있습니다.
잠입 취재 기자가 병원에 도착했습니다.
비밀스러운 방문
샬라틴 피시래퍼
이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자가 황금냄비를 방문하여 우리 병원의 운영을 확인하려 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 이점일보로부터 지원을 받을 수 있을지도 모릅니다.
이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자가 우리 병원의 보안을 뚫고 잠입하여 정보를 수집하려 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 이점일보로부터 지원을 받을 수 있을지도 모릅니다.
이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자는 "날것 그대로의 취재"를 명목으로 우리 병원을 방문하려 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 이점일보로부터 지원을 받을 수 있을지도 모릅니다.
샬라틴 피시래퍼가 온갖 잡지와 신문의 글자를 오려 붙여 쓴 편지를 우리 병원으로 보냈습니다. "자꾸 그 따위로 운영하다간 다 들통나는 수가 있다"고 써 있군요. 딱히 좋은 내용은 아닌 듯 합니다. 이점일보로부터 지원을 받고 계속해서 비밀을 유지하려면 병원을 개선해야 하겠습니다.
샬라틴 피시래퍼가 온갖 잡지와 신문의 글자를 오려 붙여 쓴 편지를 우리 병원으로 보냈습니다. "더 개선하기를 바란다"는 내용이로군요. 이점일보로부터 지원을 받고 운영을 지속하려면 그 조언을 따르는 게 좋겠습니다.
샬라틴 피시래퍼가 온갖 잡지와 신문의 글자를 오려 붙여 쓴 편지를 우리 병원으로 보냈습니다. "할말없음" 이라고 써 있군요. 샬라틴 기자의 취재를 도와서 이점일보로부터 지원을 받으려면 병원을 개선해야 하겠습니다.
샬라틴 피시래퍼가 온갖 잡지와 신문의 글자를 오려 붙여 쓴 편지를 우리 병원으로 보냈습니다. "설명에 필요한 명사 형용사 너무 많음. 생략하겠음"이라고 써 있군요. 아무래도 우리 병원의 운영을 만족스러워하는 것 같습니다. 게다가 이점일보로부터의 지원도 도착했습니다.
샬라틴 피시래퍼가 온갖 잡지와 신문의 글자를 오려 붙여 쓴 편지를 우리 병원으로 보냈습니다. "잘했음 계속 유지 기사 쓰러감"이라고 써 있군요. 뭔가 더 긴 내용을 써서 보내주었다면 좋았겠지만, 그래도 만족하긴 한 것 같습니다. 이점일보로부터의 상당한 지원도 도착했습니다.
비밀스러운 방문
이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자는 괜찮은 알리바이를 미리 세워놓고 이 병원으로 오고 있습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 이점일보로부터 지원을 받을 수 있을지도 모릅니다.
이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자는 편집장으로부터 잠시 몸을 숨기고 우리 병원으로 오고 있습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 이점일보로부터 지원을 받을 수 있을지도 모릅니다.
이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자는 최근 새로 구입한 잠입 장비를 시험해 보고 싶어 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 도움이 될 것이며, 이점일보로부터 지원을 받을 수 있을지도 모릅니다.
병원에서 씨앗을 뿌리고 자라는 걸 지켜 보세요.
원예의 기본
카운티의 첫 번째 녹색 병원을 개원하십시오.
녹색 에너지
홀리스틱스 자연 공동체 주민의 치료를 시작하십시오.
캠프 설치
피노키오 증후군 환자들이 도착했습니다...
이번 세대의 어린이들도 고전 명작 동화를 완독할 수 있는 연령대에 이르면서 현지에서 피노키오 증후군 집단 발병 사태가 발생했습니다. 살짝 역겨우면서도... 좀 멋있을지도? \n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
직업 윤리 의식이 결여된 목공예가에게 상당량의 목재가 공급되면서 현지에서 피노키오 증후군 집단 발병 사태가 발생했습니다. 어떤 할아버지를 말하는 건지 알고 있겠죠.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
마술 지팡이 사용 윤리를 제대로 교육받지 못한 요정들이 온갖 인형들에 마법을 부리고 다니는 통에 피노키오 증후군 집단 발병 사태가 발생했습니다. 흔한 일이죠.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
피노키오 증후군 사태
피노키오 증후군 환자
실수아비 환자들이 도착했습니다...
현지에서 밀짚으로 지은 미로가 실수로 무너지면서 실수아비 환자들이 대량으로 발생했습니다. 당국에서는 이 붕괴 사고가 정말 실수였는지, 아니면 부실공사를 실수로 인가한 것인지 조사에 들어갔습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에 꽃가루 철이 찾아오자 알레르기 때문에 실수가 잦아지면서 실수아비 환자들이 대량으로 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 농가에서 트랙터 탑승 체험 행사 도중, 실수로 허수아비를 탈곡기로 갈아버리는 바람에 곡식에 허수아비 파편이 섞여 들어가면서 실수아비가 대량 발병했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
실수아비 사태
실수아비 환자들
앱등이 증후군 환자들이 도착했습니다...
벙글 웨어 측에서 모든 사용자 데이터를 100그램 당 가격 기준으로 정렬된 목관악기 목록으로 덮어 씌우는 오류가 생기면서 앱등이 증후군이 대량으로 발병하고 말았습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
컴퓨터 바이러스에 의해 현지 전력 공급원이 오염되면서 앱등이 증후군 환자들이 대량 발생했습니다. \n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 주민 한 명이 매뉴얼도, 경고도 읽지 않은 채 새로 산 믹서기를 인터넷에 냅다 연결해 버리는 바람에 앱등이 증후군이 대량으로 발생하고 말았습니다. 정말 트루디 아줌마는 못말린다니까요.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
앱등이 증후군 사태
앱등이 증후군 환자
영화 배우이자 유사 귀농자, 로데릭 쿠션이 현재 영화 '까라면 까' 촬영차 이 동네에 와 있습니다. 이제 손에서 마지막 거름을 닦아낸 다음 "좀 덜 진흙탕인 곳"으로 가보고 싶다고 하네요. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 술을 마셔서 없앤다는 금주 홍보사, 로데릭 쿠션이 현재 자기 복숭아나무를 확인차 이 동네에 와 있습니다. 올해의 복숭아 주스는 지난 해 만큼 괴상한 냄새가 나지 않는단 걸 자랑하고 싶어서 안달이라고 하는군요. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 인간 퇴비 생산기, 로데릭 쿠션이 현재 윈드삭 시장의 녹색 계획과 관련된 일로 이 동네를 방문중입니다. 기획사 측에서는 이 배우가 우리 병원에 방문하여 사람들과 대화를 할 수 있겠냐는 의뢰를 해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 현재 다음 공연 무대 가설차 이 동네에 와 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 현재 친구들과 함께 요구르트 시식차 이 동네에 와 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 현재 새로 개통된 모노레일의 첫 출발 행사차 이 동네에 와 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
녹색부 인사가 병원에 도착했습니다.
환경 평가
환경 평가
녹색부 인사는 최근 우리 병원에 대한 환경 평가에 "비열" 점수를 주었습니다.\n\n지금 우리 병원이 뭘 하고 있든 당장 변경하거나 멈출 것을 촉구해 왔습니다. 녹색부 측에서는 우리 병원에 "격려" 평가를 내렸습니다. 나쁘지는 않군요...
녹색부 인사는 최근 우리 병원에 대한 환경 평가에 "끔찍" 점수를 주었습니다.\n\n녹색부 측에서는 우리 병원에 꽤나 나쁜 점수를 주었을 뿐만 아니라 공개적으로 비난하면서 벌금을 부과하겠다고 합니다. 다 우리 잘못이니까 하나도 미안하지 않다는군요. 사실이죠.
녹색부 측에서는 최근 우리 병원에 대한 환경 평가에 "괜찮음" 점수를 주었습니다.\n\n좀 더 신경을 쓰면서 정진한다면 아주 좋겠다고 제안하면서, 딱히 그럴 의무는 없지만 금전적 지원까지 해 주었습니다.
녹색부 인사는 최근 우리 병원에 대한 환경 평가에 "정말 좋음" 점수를 주었습니다.\n\n대다수의 병원들보다 훨씬 더 잘하고 있긴 하지만 그래도 발전의 여지가 조금은 남아있다고 하는군요. 좀 더 개선이 필요하긴 하지만 그래도 좋은 소식이긴 합니다.
녹색부 인사는 최근 우리 병원에 대한 환경 평가에 "초록불" 점수를 주었습니다.\n\n이제 우리 병원은 아무런 환경 재해도 일으키지 않은 채 영원히 경영을 할 수 있게 되었으며, 재미있게도 이건 녹색부의 창립 목표에 정확히 부합하는 것이라고 합니다.
환경 평가
녹색부 인사가 곧 우리 병원으로 와서 환경 평가를 내리겠다고 합니다.\n\n하루빨리 시청에 위치한 자기네 본사에서 벗어나고 싶어서 안달이라고 하는군요. 시장실 한 켠 작은 골판지 상자 정도의 공간 밖에 내주지 않았다나요.
녹색부 인사가 곧 우리 병원으로 와서 환경 평가를 내리겠다고 합니다.\n\n굉장히 스트레스를 받고 있는 것으로 보이는데... 비단 평가 뿐만 아니라 자신들의 정신 건강을 위해서라도 우리 병원을 보고 좀 기뻐했으면 좋겠습니다.
녹색부 인사가 곧 우리 병원으로 와서 환경 평가를 내리겠다고 합니다.\n\n아무래도 곧 총선 토론이 다가오고 있는 만큼 좋은 평가를 받는 게 시장의 보신에 좋겠죠. 사실 이 평가가 우리 병원과 무슨 상관인지 잘 모르겠지만 저들은 상당히 결연한 표정입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨는 자기 동생한테 등산화를 빌려주지만 않았어도 직접 신고 왔을 거라고 하는군요.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨는 어렸을 적에 키우던 개를 이 근처 농장으로 보냈다고 하면서 한번 방문해 봐야 겠다고도 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다.   \n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 곧 도착할 예정입니다.\n\n현재 우리 병원의 상태를 확인하는 것은 물론, 약초 씹는 걸 좋아하는 사람들과 대화를 나누고 싶다는군요.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 곧 도착할 예정입니다.\n\n유사 의학 시술로 보너스를 대체한다는 회사 방침에 직원들이 격분하면서 자기네 집 밖에 천막을 세우고 쇠스랑과 횃불을 든 채 시위중이라 우리 병원에서 잠시 피신 좀 하겠다는군요.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 곧 도착할 예정입니다.\n\n자사의 신제품 "포자 발 크림"에 사용할 버섯 수확을 감독하고자 이 동네에 왔다고 합니다.
쇼 프로듀서에게 아이디어가 있다고 합니다...
프로듀서의 요청을 들어주지 못했습니다.
프로듀서의 요청을 들어주고 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>의 보상을 얻었습니다.
쇼 프로듀서에게 아이디어가 있다고 합니다. 아이디어를 실현시켜 준다면 추가적인 금전적 보상을 받을 수 있을 겁니다.
프로듀서의 아이디어
프로듀서의 아이디어
프로듀서의 요청 실패
프로듀서의 요청 완수
프로듀서의 아이디어
자신만의 의료 명작을 만들어 보세요. 모든 이야기에는 시작이 있는 법입니다.
파일럿 에피소드
뻘터짐 환자들이 도착했습니다...
축제장에 설치된 간이 화장실이 용적 초과를 버티지 못하고 폭발하는 바람에 앞에 줄 서 있던 사람들에게서 뻘터짐이 대량으로 발병했습니다. 네, 겉보기에는 그냥 뻘을 뒤집어쓴 것 같기는 합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
축제 참가자들이 다리가 아프다고 자리에 앉으려다 실수로 진흙탕 속에 넘어지는 사례가 다수 발생하면서 뻘터짐이 대량으로 발병했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
머드 축제에서 "진흙탕 싸움"이라는 말을 곧이 곧대로 받아들이는 바람애 뻘터짐 환자가 대량으로 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
뻘터짐 사태
뻘터짐 환자
오도방귀 환자들이 도착했습니다...
배우들이 속도감에 미쳐서 도로 질주 씬을 대신 찍어줄 대역까지 무시하고 자기 멋대로 촬영에 임하는 등, 오도방귀의 대량 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
'짐보네 스쿠터, 망토와 점프수트'에서 진행한 게릴라 할인 행사에서 온갖 아비규환이 펼쳐져 오도방귀의 대량 발병이 발생하자 공동체의 보건 복지에 크나큰 영향을 끼치고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
로데릭 쿠션의 피끓는 고전 명작 "브리스크 앤 리비드"가 최근 동네에서 방영되자 주민들도 덩달아 속도감을 추구하면서 오도방귀가 대량으로 발병했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오도방귀 사태
오도방귀 환자
가짜군바리 환자들이 도착했습니다...
돌팔이 메이크업 아티스트가 산업용 코스튬 퍼티를 남용하는 바람에 엑스트라 다수가 움직이는 장난감처럼 변하면서 가짜군바리의 대규모 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙톡에서 고전적인 전쟁 영화 영상이 인기를 끌면서 현지의 내성적인 아이들이 외향적 성격에 대한 괴상한 동경을 품는 바람에 가짜군바리의 대규모 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 장난감 공장에서 불량품 재고를 몰래 태우다가 그 연기가 고스란히 빗물에 섞여 끈적한 녹색 산성비로 변해 내려오면서 가짜군바리의 대규모 발병 사태가 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
가짜군바리 사태
가짜군바리 환자
영화 배우이자 TV에서 가장 사랑받는 의사, 로데릭 쿠션이 "병동 뒤편" 쵤영차 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 혹시 로데릭이 의료 현장을 돌아다니면서 감각을 익힐 수 있겠느냐고 문의해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 가끔씩 칼로리에 민감해지는 남자, 로데릭 쿠션이 이 동네의 VIP 구역을 찾는 중입니다. 기획사 측에서는 혹시 로데릭에게 병원을 보여주면서 잠시 정신을 돌려놓을 수 없겠느냐는 문의를 해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 새내기 조류 관찰자, 로데릭 쿠션이 현재 머드버리 매 보호 구역에 청동 되새를 기부하고자 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 로데릭이 엄청난 거부이기는 하지만 혹시 이 행사에 공짜로 들어갈 수는 없는지 알아보는 중이라며 우리에게 문의해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
자라가 자신의 유명인 친구 중 한 명을 병원으로 초대했습니다. 누군지는 모르겠지만 어쨌든 오고 있다고 합니다.\n그 친구가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 예술 구역을 한 뭉텅이 매입하고자 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 혹시 재스민이 여기 와 있는 동안 우리가 플라이우드를 보여줄 수 있겠느냐는 문의를 해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 자신의 최신 싱글 "빛, 카메라, 그리고 그 분수" 뮤직비디오 촬영 차 이 동네에 와 있으며, 기획사 측에서는 혹시 재스민이 휴식도 취하고 화장실도 갈 수 있게 병원에 들러도 되겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 유명하지 않은 곳에 사는 유명하지 않은 친구를 만나러 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 혹시 재스민이 병원을 방문할 수 있는지, 그리고 기획사가 따로 요청하지 않는다면 이 사실을 함구해줄 수 있는지 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨는 자기도 TV를 한번 본 적이 있는데 사람들이 왜 그렇게 호들갑인지는 전혀 모르겠지만, 그래도 몇 번 더 노력해 보겠다고 했습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 자신이 트롬본을 연주할 줄 알며 우리 병원이 이번 감사만 통과한다면 축제에서 연주를 해 주겠다고 약속했습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티에서 가장 저명한 건강 및 보건 감사관, 헨리 잡스워스가 곧 감사차 우리 병원을 방문하겠다고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 만성적인 뱃멀미로 인해 물 위에 떠 있는 것은 도무지 믿을 수가 없으므로 맨션의 요트들은 감사 대상이 아니라고 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
VIP 손님이 아카데미에 와 있습니다.
자라의 손님
자라는 자신의 손님이 지난번 방문에서 끔찍한 시간을 보냈다고 했습니다. 꼭 병원에 와 있는 기분이었다고 하는군요. 뼈아픈 평가지만 맞는 말이기는 합니다.
자라는 자신의 손님이 병원에 살짝 실망했다고 전했습니다. 연어 파이라도 제공해야 했던 걸까요?
자라는 자신의 손님이 병원 방문에 대해 거의 언급을 하지 않는다고 합니다, 꼭 여기 왔던 걸 기억조차 하지 못하는 것 같다는 군요... 
자라는 자신의 손님이 병원 방문을 정말로 즐거워했다고 전했습니다. 또한 그런 긍정적인 칭찬 대부분을 자신이 다 들어버린 점을 만회하고자 약간의 보상을 보냈습니다.
자라는 자신의 손님이 병원에서 굉장히 멋진 시간을 보냈다고 전했습니다. 심지어 다시 한번 오고 싶다고도 했지만 "예약이 다 찼다"는 핑계로 거절할 수 밖에 없었다고도 합니다. 자라는 이 점이 정말 마음에 들었는지 보상을 전해 왔습니다.
예술가 자라 피츠파킷이 병원에 도착했습니다.
자라 피츠파킷은 로데릭에게 백스테이지 방문을 해 주겠노라고 약속했습니다. 지금은 병원으로 오고 있습니다.\n혹시 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다.
자라 피츠파킷은 사진이나 찍고 일이 잘 돌아가는지 확인도 할 겸 축제에 들를 예정입니다.\n혹시 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다.
자라 피츠파킷은 양말을 갈아 신으러 집에 가고 있다고 합니다. 집에 있는 동안 병원에도 얼굴을 한번 비추겠다는군요.\n혹시 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다.
자라 피츠파킷은 최근 병원 방문에 대한 "생각과 느낌"을 전달해 주었습니다. 그 내용은 "자기, 내가 자기 병원에서 무슨 일을 하는지는 잘 모르지만 지금 우리 계획에는 잘 안 맞는 모양이더라… 그래서 '이게 내가 원하는 병원일까? 이게 내가 원하는 예술일까?' 하고 질문을 던져 봤지. 지금 그 대답은 꽤나 명확하게 '아니'라는 대답이 돌아왔어. 하지만 기억해, 바닥에서는 올라갈 기회밖에 없다는 걸!"
자라 피츠파킷은 최근 병원 방문에 대한 "생각과 느낌"을 전달해 주었습니다. 그 내용은 "자기 병원을 보면 내가 처음으로 구운 팬케익이 생각나. 살짝 탔고, 반죽은 고르지도 않고, 아무리 잘 봐줘도 끔찍했지. 자신의 가능성을 실현하려면 남들의 비판도 받아들일 줄 알아야 해. 오늘 잘못 구운 팬케익을 먹으면 내일은 새로운 날이 올 거야. 자기의 더 나은 모습으로 돌아와서 도약할 준비를 해 보자. 오늘의 노력은 씁쓸하지만 내일의 열매는 달거야."라는군요.
자라 피츠파킷은 최근 병원 방문에 대한 "생각과 느낌"을 전달해 주었습니다. 그 내용은 "실망했다고는 못하겠는데 또 설렌다고도 못하겠네. 뭘 만들었는지는 알겠는데 좀... 진부한 것 같지 않아? 그냥... 병원이잖아. 자신감을 가져! 자기는 세상에 보여줄 수 있는 게 정말 많아."
자라 피츠파킷은 최근 병원 방문에 대한 "생각과 느낌"을 전달해 주었습니다. 그 내용은 "딱 내가 기대하던 대로였어. 방문의 여운이 아직도 옛날 소꿉친구와의 추억처럼 감돌고 있잖아. 아주 잘했어! 다음에는 자기가 뭘 보여줄지 너무 기대되는걸."이라고 쓰여 있군요.
자라 피츠파킷은 최근 병원 방문에 대한 "생각과 느낌"을 전달해 주었습니다. 그 내용은 "자기 병원은 정말 굉장해! 기대도 훨씬 뛰어넘고 절묘한 매력이 가득하더라고. 자기네 병원은 분명 위대한 예술처럼 이 카운티를, 그리고 내 삶을 영원토록 바꿔 놓을 거야. 이런 경험을 하다니. 또 이런 병원이 있다니. 정말 고마워." 라고 쓰여 있군요.
예술 리뷰
자라 피츠파킷은 물감 마르는 걸 기다리는데 염증을 내고는 병원을 방문하러 오고 있습니다.\n혹시 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다.
자라 피츠파킷은 연어 시식을 하러 왔다가 잠시 병원에 들를 것이라고 합니다.\n혹시 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다.
자라 피츠파킷은 한창 그림을 그리던 도중, 바람도 쐴 겸 병원에 방문하고자 합니다.\n혹시 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다.
이상현상 경고: 현 시대에 시간 폭풍이 발생한다는 보고입니다.
시간 폭풍
경고, 현 시대에 시간 폭풍 활동이 감지되었습니다! 시간 문이 바글바글해질 겁니다.
병원을 확장하고 부지를 더 확보하여 시간 문을 찾아냅니다.
시간 문 찾기
직접 시간 문을 건설하면 환자 출현 속도를 더 세밀하게 제어할 수 있습니다.
시간 문 연구
용두질환 환자들이 도착했습니다...
지역 유지 하나가 신대륙에서 가져 온 작고 괴상한 열매를 저녁 식사 파티에서 대접하면서 용두질환의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 이 환자들은 화끈하게 불나는 건 혓바닥으로 충분하다면서 치료를 요구하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
서커스에서 불먹는 묘기를 보여 주던 단원이 관객석에 화끈한 재채기를 하는 바람에 용두질환의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 단원들은 이게 전염성 화염이 맞다고 시인했습니다. 그래서 마을 전체가 불에 휩싸이기 전에 환자들의 가족들이 시급하게 환자들을 병원으로 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
살짝 얼빠진 지역 유지들이 환절기 입김을 보고 입에서 불길이 나온다는 줄 착각하면서 용두질환의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 환자들의 가족들은 어차피 유산도 필요 없을 정도로 돈이 썩어 넘치니 치료나 해 달라면서 환자들을 병원으로 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
용두질환 사태
용두질환 환자
인공지능 환자들이 도착했습니다...
장난감 가게 떨이 판매에서 석연치 않은 화학 실험 세트가 판매 되면서 인공지능의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 주방이 폭발하는 사건이 엄청나게 터진 후에야 가족들은 비로소 환자들을 병원으로 보내기 시작했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
부의 세습이 사회적 문제가 될 정도로 고착되면서 무능한 천치들에게 온갖 권력과 책임이 주어지자 인공지능의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 많은 사람들이 이런 빈익빈 부익부에 진절머리를 내면서 환자들을 병원으로 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
양자 컴퓨터 오류로 인해 SNS에서 진행 중이던 객관식 퀴즈 행사의 정답들이 모조리 복수 정답으로 처리 되면서 인공지능의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 환자의 가족들은 환자들의 끊임없는 잘난 척을 참지 못하고 환자들을 병원으로 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
인공지능 사태
인공지능 환자
과잉발모 환자들이 도착했습니다...
신제품 직조기의 작동 설명서가 역순으로 인쇄되는 사고로 인해 과잉발모의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 아니, 애초에 이런 사람들에게 읽고 쓰는 능력이 있었다는 자체가 놀라운데요... 또 직조기는 어디서 찾았답니까?\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
어금니 관리에 대한 열띤 논쟁이 언쟁으로, 그리고 다시 격렬한 투쟁으로 변하면서 서로 머리카락을 쥐어 뜯으며 싸우던 시민들에게서 과잉발모의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 부상은 다 고쳤지만 끊임없이 자라나는 머리카락이 문제인 것 같군요.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
선사시대적 이발사 조합의 (완벽하게 이성적인) 노동 환경 개선 요구가 받아 들여지지 않자 현지 이발소의 대대적인 파업이 벌어지면서 과잉발모의 대규모 발병 사태가 발생했습니다. 그 동안 이발 시기를 한참 놓친 환자들이 우리 병원으로 치료를 요청하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
과잉발모 사태
과잉발모 환자
시공 확장
영화 배우이자 영혼이 가득한 수염의 소유자, 로데릭 쿠션이 말도 안되는 길이의 시즌제 드라마의 종지부를 찍게 되었습니다. 그런데 그 "종지부"를 찍는다는 말을 많이 오해했는지, 갑자기 우리 병원에서 건강 검진을 꼭 받고 싶다고 떼를 쓰고 있다고 합니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 인기 넘치는 캐리커처 두상, 로데릭 쿠션은 모두의 주목을 받는 삶에 지친 나머지 아무도 자신을 알아보지 못할 우리 병원으로 도피를 하고 싶어 합니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 가장 빠른 사인 속도 신기록 보유자, 로데릭 쿠션은 유명인 출연 예능 프로그램 "내가 누군지 알아?"를 촬영하고 있으며, 재미도 없고 감동도 없는 공공 도서관보다는 병원이 촬영지로 더 알맞다고 여기고 우리 병원을 방문하고 싶어 합니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 최근 발표한 신곡 "왜 나한테 왜냐고 안 물어봐?"를 한창 홍보 중입니다. 그래서 기획사 측에서는 혹시 그 유명한 시간 여행 병원에서 재스민 오디세이를 한번 초대하여 눈도장을 찍어줄 수 있겠느냐고 문의해 왔습니다. 물론 왜냐고는 물어보지 않았죠.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 곧 발표할 싱글 "비유의 신처럼 너를 사랑해"의 뮤직 비디오를 직접 감독할 예정이며, 대관절 무슨 뜻인지 알 수가 없는 그 곡의 영상화에 어울릴 로케이션을 찾느라 시공을 다 뒤지고 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 우리 병원에서 방문을 한번 주선해 줄 수 있겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 자신의 자서전 "재스민 오디세이: 재스민의 오디세이 - 재스민 오디세이 저"를 한창 쓰는 중입니다. 그래서 기획사 측에서는 재스민이 시대착오적인 병원을 한번 방문해 보면 자서전에 끼워 넣을 만한 재미있는 일화를 만들 수 있겠다고 판단했나 봅니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 이런 시간 여행이 자신의 서체에 상당한 영향을 끼치고 있다는 점을 명확히 주지하고 있습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 땅에서 튀어나온 두더지 인간들에게 걸려 넘어지지 않고도 시계방향 마을을 꼭 한번 구경해 보고 싶다고 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 자신이 상당히 외향적인 사람이라면서 현지의 주민들에게 자기 장기인 목공 기술을 꼭 한번 보여 주고 싶다고도 하였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
캡틴 예스터데이가 병원에 어제 곧 도착 중이라고 합니다.
어제의 방문
캡틴 예스터데이
발명가, 사업가, 그리고 시간 여행 요원 캡틴 예스터데이는 신제품 '예스터라이저'의 광고를 촬용하고 있으며, 필요한 영상 촬영차 우리 병원을 방문하고 싶어 합니다.\n괜찮은 영상이 나온다면 우리도 쇼핑 채널에 등장할 수 있고, 캡틴 예스터데이도 추가 자금을 지원해 줄 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
발명가, 사업가, 그리고 시간 여행 요원 캡틴 예스터데이는 나비 효과 테스트로부터 잠시 휴식을 취하고자 우리 병원을 방문하여 사업이 대강 어떻게 돌아가는지 확인하고 싶어 합니다.\n괜찮은 영상이 나온다면 우리도 쇼핑 채널에 등장할 수 있고, 캡틴 예스터데이도 추가 자금을 지원해 줄 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
발명가, 사업가, 그리고 시간 여행 요원 캡틴 예스터데이는 곧 방문할 우리 병원으로부터 돌아와서 이제 우리 병원을 방문하고 싶어 합니다...? 이 정도는 이해하셨겠죠?\n괜찮은 영상이 나온다면 우리도 쇼핑 채널에 등장할 수 있고, 캡틴 예스터데이도 추가 자금을 지원해 줄 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
캡틴 예스터데이가 묻은 타임 캡슐을 발견했습니다. 하지만 캡슐 안에는 아무 것도 없이, 그저 "왜?"라는 단 한 글자만 적힌 채 눈물로 눅눅하게 젖은 쪽지 한 장만 있었습니다. 아무래도 캡틴 예스터데이의 투자자가 돈줄을 끊기 전에 병원의 개선이 필요하겠습니다.
캡틴 예스터데이가 묻은 타임 캡슐을 발견했습니다. 최근 병원을 방문해 보니 우리가 당장 직면한 문제들을 문제 없이 해결했다고 쾌활하게 적은 편지가 들어 있었습니다. 이런 미래를 실현하고 제대로 투자를 받으려면 문제를 빨리 해결해야 겠습니다.
캡틴 예스터데이가 묻은 타임 캡슐을 발견했습니다. 캡슐에 들어 있던 녹음기에는 캡틴 예스터데이가 투자자들 앞에서 프레젠테이션을 진행하면서 예의 바른 박수를 받는 소리가 녹음되어 있었습니다. 일이 (대충) 잘 된 것 같네요.
캡틴 예스터데이가 묻은 타임 캡슐을 발견했습니다. 캡슐 안에는 온갖 사업 기획서와 가족의 요리 비법이 정리된 서류철이 들어 있었습니다. 병원의 사진과 함께 "혁신적", "시너지", 그리고 "라자냐" 등등 알 수 없는 단어로 점철된 그래프들이 그려진 서류가 가득했습니다. 이미 추가 자금이 도착한 걸 보면 캡틴이 꽤 흡족해 하는 것 같습니다.
캡틴 예스터데이가 묻은 타임 캡슐을 발견했습니다. 캡슐에는 산더미처럼 쌓인 돈더미 앞에서 캡틴 예스터데이와 투자자들이 춤판을 벌이고 있는 사진이 들어 있었습니다. 그 돈 중에서 일부를 병원으로 이미 보낸 걸 보니 꽤나 만족해하는 것 같습니다.
어제의 방문
지진 경고: 근방에서 지진 활동이 감지되었습니다.

재해 경고: 근방에서 전자기 폭풍이 감지되었습니다.
전자기 폭풍
경고, 근방에서 전자기 폭풍이 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
지진 경고: 근방에서 대규모 지진 활동이 감지되었습니다. 꿀꺽...
대지진
지진
경고, 근방에서 지진 활동이 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
* 경고! *
지진 경고: 근방에서 낮은 수준의 지진 활동이 감지되었습니다.
소규모 지진
화산 폭발
재해 경고: 근방에서 화산 활동이 감지되었습니다.
경고, 근방에서 화산 활동이 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
2전통본에 연락을 하여 전염병을 처리했습니다.\n감염된 사람들은 모두 백신을 투여 받았으며 병원은 이제 감염을 극복했습니다. 지금은 말이죠!
전염병 통제 본부 호출!
전염병 경고: 감염자의 병원 이탈이 감지되었습니다. 
전염병 경고: 병원 내에서 전염성이 극히 높은 질병이 발생했습니다.
전염병: 무도충
전염성이 높은 질병인 무도충이 병원에서 발견되었습니다. 투 포인트 전염병 통제 본부 (일명 2전통본) 측에서는 자신들의 개입 없이 상황이 극복될 경우 보상을 제공할 것입니다.\n\n백신도 아주 제한된 양만 지급 받았으므로, 전염병이 확산되기 전에 명확한 증상을 보이는 환자들에게 투여해야 합니다. 백신이 다 떨어지거나 너무 많은 감염자들이 탈출한다면, 2전통본 측에서 개입하여 전염병을 처리할 것입니다.\n\n무도충은 감염자가 느긋하고 속 편한 춤을 추는 증상을 보인다는 점에서 이름이 지어졌습니다. 이 질병은 강력하고 리듬에 맞는 재채기로 전염이 됩니다.

감염자 {[INFECTED]}명 발견, 백신 {[VACCINES]}회 사용 가능
이 백신 버튼을 클릭하면 백신 접종 모드로 돌입하며, 아니면 환자 개개인을 선택한 다음 정보 창에서 백신을 클릭하여 접종하면 됩니다.\n마우스 우클릭을 하면 백신 접종 모드가 해제됩니다.
전염병: 미라병
전염병
전염성이 높은 질병인 미라병이 병원에서 발견되었습니다. 투 포인트 전염병 통제 본부 (일명 2전통본) 측에서는 자신들의 개입 없이 상황이 극복될 경우 보상을 제공할 것입니다.\n\n백신도 아주 제한된 양만 지급 받았으므로, 전염병이 확산되기 전에 명확한 증상을 보이는 환자들에게 투여해야 합니다. 백신이 다 떨어지거나 너무 많은 감염자들이 탈출한다면, 2전통본 측에서 개입하여 전염병을 처리할 것입니다.\n\n미라병은 환자들이 미라 처리를 받은 것처럼 비틀비틀 걸어 다니는 증상을 호소하는 데서 이름을 붙인 것입니다. 이 질병은 강력하고 고전적인 재채기로 전염이 됩니다.
전염병 경고!
백신 접종 성공 보너스: 접종자 한 명당 {[BONUS]}
백신 접종 성공 보너스: {[BONUS]}
전염병을 박멸하기에 충분한 백신이 남아 있지 않습니다. 결국 2전통본측에서 개입하여 문제를 해결해야 했습니다.
전염병 실패!
너무 많은 감염자들이 병원에서 이탈하면서 외부에 전염병을 전파하고 있습니다. 결국 2전통본측에서 개입하여 문제를 해결해야 했습니다.
전염병 실패!
잘 하셨습니다! 전염병을 성공적으로 박멸했습니다. 2전통본 측에서는 우리의 노력을 치하하며 알맞은 보상을 제공하였습니다!
전염병 박멸!
잔여 백신 보너스: 백신 하나당 {[BONUS]}
잔여 백신 보너스: {[BONUS]}
백신을 투여한 감염자: {[CURED]}\n남은 감염자: {[INFECTED]}\n잔여 백신: {[VACCINES]}
전염병: 급잠증
전염성이 높은 질병인 급잠증이 병원에서 발견되었습니다. 투 포인트 전염병 통제 본부 (일명 2전통본) 측에서는 자신들의 개입 없이 상황이 극복될 경우 보상을 제공할 것입니다.\n\n백신도 아주 제한된 양만 지급 받았으므로, 전염병이 확산되기 전에 명확한 증상을 보이는 환자들에게 투여해야 합니다. 백신이 다 떨어지거나 너무 많은 감염자들이 탈출한다면, 2전통본 측에서 개입하여 전염병을 처리할 것입니다.\n\n급잠증은 부적절한 환경에서 급작스레 잠이 드는 병입니다. 이 질병은 강력하고 나른한 재채기로 전염이 됩니다.
전염병: 유산소 중독증
전염성이 높은 질병인 유산소 중독증이 병원에서 발견되었습니다. 투 포인트 전염병 통제 본부 (일명 2전통본) 측에서는 자신들의 개입 없이 상황이 극복될 경우 보상을 제공할 것입니다.\n\n백신도 아주 제한된 양만 지급 받았으므로, 전염병이 확산되기 전에 명확한 증상을 보이는 환자들에게 투여해야 합니다. 백신이 다 떨어지거나 너무 많은 감염자들이 탈출한다면, 2전통본 측에서 개입하여 전염병을 처리할 것입니다.\n\n유산소 중독증은 자신도 모르게 스트레칭 한 세트와 심혈관 계열 운동에 심취하면서 건강에 대한 관심이 부쩍 늘어나는 증상을 보입니다. 이 질병은 강력하고 건강한 재채기로 전염이 됩니다.
전염병: 급동 증후군
전염성이 높은 질병인 급동 증후군이 병원에서 발견되었습니다. 투 포인트 전염병 통제 본부 (일명 2전통본) 측에서는 자신들의 개입 없이 상황이 극복될 경우 보상을 제공할 것입니다.\n\n백신도 아주 제한된 양만 지급 받았으므로, 전염병이 확산되기 전에 명확한 증상을 보이는 환자들에게 투여해야 합니다. 백신이 다 떨어지거나 너무 많은 감염자들이 탈출한다면, 2전통본 측에서 개입하여 전염병을 처리할 것입니다.\n\n급동 증후군은 급작스럽고 예상치 못하게 화장실로 이동하고 싶어 하는 증상을 보여 줍니다. 이 질병은 강력하고 이를 악문 재채기로 전염이 됩니다.
전염병: 통제와 억제\n\n감염된 직원들과 환자들을 예의주시하세요. 현재 감염의 확산을 막을 수 있는 백신의 수량은 한정되어 있습니다. 그러니 함부로 낭비하지 마세요. 백신의 수량이 모든 감염자를 치료하기에 부족할 경우, 전염병 통제는 실패하게 됩니다. \n또한 너무 많은 감염자들이 근처의 마을로 탈출할 경우, 전염병 억제에 실패하게 됩니다.\n모든 노력을 포기하고 실패를 인정하려면 X를 클릭해 2전통본을 호출하세요.
전염병: 토사물 분출증
전염성이 높은 질병인 토사물 분출증이 병원에서 발견되었습니다. 투 포인트 전염병 통제 본부 (일명 2전통본) 측에서는 자신들의 개입 없이 상황이 극복될 경우 보상을 제공할 것입니다.\n\n백신도 아주 제한된 양만 지급 받았으므로, 전염병이 확산되기 전에 명확한 증상을 보이는 환자들에게 투여해야 합니다. 백신이 다 떨어지거나 너무 많은 감염자들이 탈출한다면, 2전통본 측에서 개입하여 전염병을 처리할 것입니다.\n\n토사물 분출증은 엄청난 양의 구토를 내뿜는 증상을 보입니다. 이 질병은 강력하고 산성을 띤 재채기로 전염이 됩니다.
이상현상 경고: 하늘에서 개구리들이 쏟아진다는 보고입니다.
개구리 폭풍
경고, 근방에서 개구리 폭풍이 감지되었습니다!
병원에 아귀 무리 출현
매 공세는 다수의 환자들이 병원에 도착하는 것으로 시작됩니다. 이 환자들 중 일정 비율 이상을 치료한다면 다음 공세로 진행할 수 있습니다.\n\n{[CURE_STREAK]}명의 환자들을 연속으로 치료하면 콤보를 유지하는 동안 수입이 {[INCOME_MULTIPLIER]}배만큼 증가하게 됩니다.
다음 공세: {[DAYS]} 일 후[i2p_One]다음 공세: {[DAYS]} 일 후
치료율: {[CURED]}/{[PROCESSED]} ({[PERCENT]})\n목표 치료율: {[TARGET]}\n남은 환자: {[REMAIN]}\n연속 치료: {[STREAK]}
{[WAVE]}번째 공세
무리 도전 과제
도착 중...
진행 상황: {0}
외상 병원에서 별 3개 획득
외상 병원에서 별 3개 획득
연구 병원에서 별 3개 획득
연구 병원에서 별 3개 획득
부유한 병원에서 별 3개 획득
부유한 병원에서 별 3개 획득
광대 1,000명 치료
광대 1,000명 치료
사각질 환자 1,000명 치료
사각질 환자 1,000명 치료
환자 10,000명 치료
미라 1,000명 치료
미라 1,000명 치료
환자 10,000명 치료
$1,000,000 벌기
$1,000,000 벌기
$10,000,000 벌기
$10,000,000 벌기
$100,000,000 벌기
$100,000,000 벌기
1,000실버 획득
1,000실버 획득
5,000실버 획득
5,000실버 획득
20,000 실버 획득
20,000 실버 획득
별 10개 획득
별 10개 획득
별 20개 획득
별 20개 획득
별 30개 획득
별 30개 획득
유령 100명 포획
유령 100명 포획
망가진 장비 100개 수리
망가진 장비 100개 수리
식물에 물 100번 주기
식물에 물 100번 주기
화장실 100번 뚫기
화장실 100번 뚫기
자판기 재고 100번 채우기
자판기 재고 100번 채우기
재단 가치 $1,000,000 달성
재단 가치 $1,000,000 달성
재단 가치 $5,000,000 달성
재단 가치 $5,000,000 달성
재단 가치 $20,000,000 달성
재단 가치 $20,000,000 달성
보조원 100명 승진
보조원 100명 승진
직원 500명 승진
의사 100명 승진
의사 100명 승진
관리자 100명 승진
관리자 100명 승진
직원 500명 승진
간호사 100명 승진
간호사 100명 승진
직원 20명 훈련
진단 전문가 1명 훈련
진단 전문가 1명 훈련
직원 20명 훈련
정신과 전문가 1명 훈련
정신과 전문가 1명 훈련
연구 전문가 1명 훈련
연구 전문가 1명 훈련
병원을 돌아다니는 일자눈썹벌레를 찾아 마우스 커서로 처치하세요.\n어두운 곳이나 사물 아래 숨어있는지 잘 찾아 보세요.
이 과제들을 완수하여 첫 번째 별을 얻어 보세요.
EverythingVille 1성 도전 과제
이 목표들을 수행하여 두 번째 별을 얻어 보세요.
2성 목표



데모 도전 과제 1

데모 도전 과제 2

데모 도전 과제 3







병원 도전 과제 1

병원 도전 과제 1

병원 도전 과제 1
이 목표를 완수할 수 있다면 투 포인트 보건부에서 1성 병원 등급을 매겨줄 것입니다.
1성 병원
이 목표를 완수할 수 있다면 투 포인트 보건부에서 2성 병원 등급을 매겨줄 것입니다.
2성 병원
이 목표를 완수할 수 있다면 투 포인트 보건부에서 3성 병원 등급을 매겨줄 것입니다.
3성 병원















환자 3명을 치료하세요 (비밀)

환자들을 치료하세요

환자를 1명 치료하세요

환자들을 치료하세요

환자들을 치료하세요

환자들을 치료하세요

환자를 1명 진단하세요

병원 도전 과제 1

병원 도전 과제 2

병원 도전 과제 3




120일 동안 최대한 돈을 벌어 보세요.
수익 창출 도전 과제

온라인 돈벌기

빛나리 클리닉 건설 (비밀)

잡일

사람들의 행복도 유지

증가하는 수요
접수대 건설
접수대

치료실 해금

병동 해금
경쟁 단체들과 가장 매력적인 병원을 건설하는 경쟁을 펼쳐 보세요.
병원 매력도 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 환자들을 치료해 보세요.
다른 단체와 경쟁하여 정형외과 병동에서 최대한 많은 환자들을 치료해 보세요.
정형외과 병동 도전 과제
치료 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 수술실에서 최대한 많은 환자들을 치료해 보세요.
수술실 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 가장 빠른 치료율을 달성해 보세요.
치료율 도전 과제

사각질 환자 치료

환자들을 치료하세요 (온라인)

환자들을 치료하세요 (온라인)

포티스헤드 환자 치료 (온라인)
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 환자들을 진단해 보세요.
진단 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 돈을 벌어 보세요.
수입 도전 과제

돈 벌기 (온라인)
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 유령을 잡아 보세요.
유령 포획 도전 과제
경쟁 단체들과 최대한 많은 직원들을 고용하는 경쟁을 펼쳐 보세요.
고용 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 최고 가치 병원 상을 수상해 보세요.
가치 도전 과제
다른 단체들과 경쟁하여 사망자를 발생 시키지 않고 최대한 오래 버텨 보세요.
사망자 미발생 도전 과제
경쟁 단체들과 일자눈썹벌레를 가장 많이 잡는 경쟁을 펼쳐 보세요.
일자눈썹벌레 도전 과제
경쟁 단체들과 최대한 많은 위엄 있는 병원을 개발하는 경쟁을 펼쳐 보세요.
위엄 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 직원들을 승진시켜 보세요.
승진 도전 과제
경쟁 단체들과 잔액을 가장 많이 축적하는 경쟁을 펼쳐 보세요.
잔액 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 가장 높은 명성을 쌓아 보세요.
명성 도전 과제
경쟁 단체들과 최대한 많은 연구를 하는 경쟁을 펼쳐 보세요.
연구 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 직원들을 훈련시켜 보세요.
훈련 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 장비를 개선해 보세요.
개선 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 최대한 많은 전염병 감염자들에게 백신을 접종해 보세요.
백신 도전 과제
90일 동안 환자들을 치료하세요.
치료 도전 과제
90일 동안 충분한 돈을 버세요.
수입 도전 과제

훈련 도전 과제
일반의가 진단해낼 수 없는 질병에 걸린 환자들도 있습니다. 진찰실 건설
특수 질병

퀸 전문 시설

퀸 전문가
냄비 제거실
벙글 기술 측과 협력한다면 자신들의 기술 중 일부를 제공해 줄 것입니다.
신기술

훈련 직원

병원 도전 과제 2

도전 과제 3
광대과 해금
병원에서 직원 복지에 힘쓰는 모습을 보여 준다면 투 포인트 보건부 측에서 훈련 자격을 허가해 줄 것입니다.
훈련 자격

환자 3명을 치료하세요 (비밀)
건물을 둘러 보세요.
둘러보기

환자들을 치료하세요

환자를 1명 치료하세요

환자들을 치료하세요

환자들을 치료하세요

환자들을 치료하세요
환자를 1명 치료하세요
환자를 1명 치료하세요

환자를 1명 진단하세요
일반 진료실을 하나 건설하세요
일반 진료실을 하나 건설하세요
보조원을 한 명 고용하세요
보조원을 한 명 고용하세요
의사를 한 명 고용하세요
의사를 한 명 고용하세요

잡일

사람들의 행복도 유지
일반의가 진단해낼 수 없는 질병에 걸린 환자들도 있습니다. 진찰실을 하나 건설하세요
기본 병원

중급 병원

고급 병원
약국을 하나 건설하세요
약국을 하나 건설하세요
접수대를 하나 배치하세요
접수대

발광 완화실 해금

병동 해금

외상 1

외상 2

외상 3

연구 1

연구 2

연구 3
다른 단체와 경쟁하여 6개월 동안 가장 많은 연구를 생산해 보세요. 최고의 연구진이 필요합니다!
연구 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 6개월 동안 가장 많은 직원들을 훈련시켜 보세요. 평생 배우며 사는 겁니다.
훈련 도전 과제
다른 단체와 경쟁하여 6개월 동안 가장 높은 치료율을 달성해 보세요. 홀리스틱스는 가장 강력한 유사 의학 치료 요법을 사용한다고 선언했습니다. 긴장 타세요.
치료율 도전 과제
대학에서 기계를 전문적으로 다루는 시범을 보여 준다면 투 포인트 보건부 측에서 연구 자격을 허가해 줄 것입니다.
연구 자격

부 1

부 2

부 3
마케팅 자격

포기 1

포기 2

포기 3

공공 1

공공 2

공공 3
폭스브리지 경이 최근의 목표에 관해 자세한 연락을 해 왔습니다.
안 좋은 소식입니다. 목표를 달성하는데 실패 했습니다. 폭스브리지 경은 추가 자금 기부를 잠시 보류했습니다.
안 좋은 소식입니다. 목표를 달성하는데 실패 했습니다. 폭스브리지 경은 추가 자금 기부를 보류했습니다.\n페널티: <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
좋은 소식입니다. 목표를 달성하는데 성공 했습니다. 폭스브리지 경은 약간의 추가 자금 기부를 해 주기로 했습니다.
좋은 소식입니다. 목표를 달성하는데 성공 했습니다. 폭스브리지 경은 추가 자금 기부를 해 주기로 했습니다.\n보상: <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
폭스브리지 경이 다음 몇 개월 간의 목표에 관해 자세한 연락을 해 왔습니다. 아래에서 요약된 정보를 확인하세요.\n병원에 추가 자금 기부를 받고 싶다면 이 목표를 달성해야 합니다.
폭스브리지 경이 던진 새로운 목표
공공의 목표
우리가 목표 달성을 실패하자, 폭스브리지 경이 유감의 표현을 담은 메시지를 보냈습니다:\n\n"이런 멍청이들! 나까지 멍청하게 보이게 만들다니. 유감이지만 그 쪽에 줄 돈은 없습니다. 펠리컨 부두 녀석들이 이 소식을 듣는다면 좋아 죽겠군요. 점보 헬스케어에 돌아갈 몫도 많아졌고 말이죠. 경사 났네요!"
우리가 목표 달성을 실패하자, 폭스브리지 경이 유감의 표현을 담은 메시지를 보냈습니다:\n\n"이런 젠장! 이번 달에 덕워스 병원에 줄 돈은 없습니다. 대신 사무실에 보석 장식을 한 커튼을 다는 데 펑펑 낭비해야 쓰겠군요. 노력 좀 해 보쇼, 제군들. 최소한 노력하는 척이라도 해 보시오."
우리가 목표를 달성하자, 폭스브리지 경이 축하 메시지를 보냈습니다:\n\n"원 세상에! 정말 완벽하게 일을 해 주었습니다. 정말이지 폭풍 속에서 배를 모는 기분이라니까요. 폭스브리지 선장이 또 항해 하나는 기가 막히죠. 그래, 그러니 이번에는 공공 자금을 개방하고 그쪽에 추가 자금을 제공해 줄 수 있겠습니다. 아무래도 이번 달에는 헬기 여행을 좀 줄여야 하겠는데요."
우리가 목표를 달성하자, 폭스브리지 경이 축하 메시지를 보냈습니다:\n\n"축하합니다! 또 하나 잘 처리해 줬군요. 먹물들이 다들 좋아하고 있죠. 나도 좋아한다는 얘기입니다. 샴페인 한 병씩 따고 말입니다. 여기서는 이미 한 병 땄죠. 추가 자금을 지원해 주겠지만 허튼 생각은 마쇼. 이건 어디까지나 공공 자금이니!"
폭스브리지 경의 메시지

교육 1

교육 2

교육 3

재난 1

재난 2

재난 3

전염병 1

전염병 2

전염병 3

관광객 1

관광객 2

관광객 3

하락세 1

하락세 2

하락세 3

최종 1

최종 2

최종 3

최신 기술 1

최신 기술 2

최신 기술 3

토대 다지기

병원 도전 과제 2

병원 도전 과제 3










카메라 컨트롤
카메라 컨트롤




환자들을 치료하세요
환자들을 치료하세요
일반 진료실을 하나 건설하세요
일반 진료실을 하나 건설하세요

진찰실을 하나 건설하세요
보조원을 한 명 고용하세요
보조원을 한 명 고용하세요
의사를 한 명 고용하세요
의사를 한 명 고용하세요

병원 도전 과제 1

병원 도전 과제 2

병원 도전 과제 3




약국을 건설하세요
약국을 건설하세요

벤치를 배치하세요

쓰레기통을 배치하세요

음료수 자판기를 배치하세요

오락거리를 배치하세요



식물을 배치하세요


접수대 건설
접수대


아이템을 하나 회전하세요
아이템을 하나 회전하세요

심박 기록 해금

치료실 해금

진찰실 해금

병동 해금

평화로운 병동
별 획득
총 평판 획득
총 실버 획득
언론
<color=#22ff22>치료: {0}</color> <color=#ff2222>실패: {1}</color>
화질구지 환자들이 도착했습니다...
화질구지 환자들에게 치료가 필요합니다!
화질구지 사태
화질구지 환자
화질구지 환자
벙글 연구 시설에서 돝거미들이 탈출하면서 화질구지의 대규모 발생 사태가 발발했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
중고 게임 유통량이 급증한 지역에서 화질구지의 대규모 발생 사태가 발발했습니다. 오래된 가죽 CD 케이스나 게임팩 케이스에서 돝거미들이 발견된 것입니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
최근 90년대를 다룬 다큐멘터리가 방영되어 과거에 대한 향수가 급증하면서 돝거미들의 번식이 전례 없는 수준으로 늘어나자, 화질구지의 대규모 발생 사태가 발발했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
지역 애완동물 가게에서 온갖 동물들에 파묻혀 있던 집사간택증 환자들이 구조되어 치료가 필요한 상태입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 측에서 시험관 라벨 관리를 잘못하는 바람에 피부 보조제 브랜드 중 하나가 과학적으로 강화된 페로몬에 오염되면서 집사간택증 환자들이 대량으로 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
클럼리 메가마켓에서 남아 돌던 개밥을 "육질 가득한 인간 사료"로 팔아버리는 바람에 집사간택증 환자가 급증했습니다. 이로 인해 치료가 필요한 마켓 고객들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
집사간택증 환자들이 도착했습니다...
집사간택증 환자들에게 치료가 필요합니다.
집사간택증 사태
집사간택증 환자
광대염 사태
광대염 환자
현지 파르페 서커스에서 광대들이 집단으로 탈출하여 다시 인간으로 돌아갈 치료법을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
동네 파르페 서커스에서 광대들이 마술 쇼 도중 집단으로 모습을 감추고는 다시 인간으로 돌아갈 치료법을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터의 치료를 기다리던 광대들이 그 치료법이 너무 괴이쩍다는 이유로 집단으로 이탈했습니다. 이들은 다른 곳에서 치료를 받으려 하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
다수의 광대들이 투어 중이던 서커스에서 탈출하여 더 이상 바보처럼 보이고 싶지 않다며 치료법을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
광대 집단이 땅콩 배달부를 매수하여 우스꽝스럽고 정교한 탈출 계획을 통해 서커스 텐트라는 감옥에서 빠져 나왔습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
사각질 환자들이 도착했습니다...
사각질 환자들에게 치료가 필요합니다.
사각질 사태
사각질 환자
현지에서 유명하고 도발적인 미술 전시회가 열리면서 사각질 집단 발병 사태가 발생했습니다. 아직 전시관에 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
명작 미니시리즈의 방영 이후 멋진 예술에 대한 인기도가 급증하자 사각질의 집단 발병 사태가 발생하면서 치료가 필요한 환자들이 생겼습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
이번에 새로 출간된 미술사 서적이 이점일보에서 대해 평점 6점의 낙관적인 평점을 받으면서 의외의 베스트셀러로 등극하자, 사각질의 집단 발병 사태가 발생했습니다. 이로 인해 치료가 필요한 독자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
스키니 진 사태
스키니 진 환자
벙글 의료기술 병원이 지표의 균열로 떨어지면서 강제 퇴원 당한 DNA 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터로부터 도망쳐 나온 DNA 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 병원 굿즈를 충분히 사지 않는다고 쫓겨난 DNA 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 측에서 "일일 비타민 비스킷"을 실수로 잘못 유통시키면서 발생한 DNA 관련 질병의 집단 발병 사태로 인해 유전적 변이가 벌어지고 있습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
방사성을 띤 빌지 강물에 푹 절여진 토마토가 클럼리 메가마켓에서 판매되면서 발생한 DNA 관련 질병의 집단 발병 사태로 인해 유전적 변이가 벌어지고 있습니다. 이로 인해 치료가 필요한 마켓 고객들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
스키니 진 환자들이 도착했습니다...
벙글 디자인의 재생 바지 시착 샘플이 상수도에 들어가면서 스키니 진 집단 발병 사태가 발생했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벌거벗은 임금님 증후군 환자들이 도착했습니다...
벌거벗은 환자들은 즉시 정신과 상담실로 보내야 합니다.
자연의 부름
벌거벗은 임금님 증후군 환자
깜전 환자들이 도착했습니다...
깜전 환자들에게 치료가 필요합니다.
깜전 사태
깜전 환자
벌거벗은 환자들
오브 재단에서 의류 스타일 강좌를 시작하면서 벌거벗은 임금님 증후군이 집단 발병하는 사태가 발생했습니다. 환자들의 가족들이 병원으로 치료 받을 환자들을 보냈습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
미니멀리즘 패션에 대해 다룬 유명한 잡지 기사의 핀트가 다소 어긋나면서도 은근히 설득력이 강력한 바람에 벌거벗은 임금님 증후군의 집단 발병 사태가 터졌습니다. 환자들의 가족들이 병원으로 치료 받을 환자들을 보냈습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
재스민 오디세이가 실수로 유행 시킨 트렌드로 인해 벌거벗은 임금님 증후군의 집단 발병 사태가 발생했습니다. 재스민 팬들의 가족들이 병원으로 치료 받을 환자들을 보냈습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
골절 환자들이 도착했습니다...
정형외과 병동에서의 치료가 필요한 환자들이 있습니다.
골절 사태
골절 환자
정형외과 병동 환자들이 홀리스틱스 병원에서의 입원을 마치고 각질만 제거된 상태로 추가 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 의료기술 병원이 바다 한가운데로 이전되면서 강제 퇴원 당한 정형외과 병동 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터에 제대로 등록되지 않은 정형외과 병동 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 가격 정책에 대해 불평을 했다는 이유로 쫓겨난 정형외과 병동 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
최근 벌어진 일식으로 인해 여기저기서 낙상이 발생하면서 정형외과와 관련된 환자들이 대량으로 생겼습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
최근 벙글 사에서 테스트한 마인드 컨트롤 제트팩과 관련된 사고로 인해 정형외과와 관련된 환자들이 대량으로 생겼습니다. 치료가 필요한 테스터들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
환자 그룹
DNA 연구실로 보낼 환자들이 도착했습니다…
DNA실에서의 치료가 필요한 환자들이 있습니다.
DNA 사태
DNA 환자
탈색증 환자들이 도착했습니다...
탈색증 환자들이 즉각 치료를 요청하고 있습니다.
탈색증 사태
탈색증 환자
대학생들이 하얀 건 종이고 검은 건 글씨인 책만 너무 보다가 결국 온몸의 색이 전부 탈색되고 말았으며 현재 치료가 필요한 상태입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
학생들이 빡빡하고 말도 안되는 교복만 입고 다니다가 결국 색깔이 확 빠져 버리는 바람에 탈색증에 걸리고 말았습니다. 이로 인해 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
지역 영화관에서 로데릭 쿠션의 고전 명작, "쫄지 않는 쫄쫄이" 시리즈의 48시간 연속 방영 행사를 진행했으나, 이게 좀 길고 영화들이 별로여서 탈색증 환자가 대량으로 발생했습니다. 그래서 관객 중에 치료가 필요한 환자들이 생겼습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
슬루프가 시즌 최악의 성적을 내자 현장에 있던 시즌 티켓 구매자들 중 상당수가 하얗게 불타면서 탈색증 증세를 보이고 있습니다. 환자들은 스포츠에 목말라하면서도 치료가 간절히 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
최고의 직원과 장비를 활용하고 대기열을 잘 관리하여 최대한 많은 환자 집단을 치료하세요.
이 지역에 마지막으로 남아 있던 카운티 병원이 폐쇄되면서 다수의 환자들에게 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
온갖 잔병에 찌든 아이들이 방학을 맞아 집으로 돌아오면서 대규모 질병 발생 사태가 발발했습니다. 치료가 필요한 부모들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
홀리스틱스 병원에서 제대로 된 치료를 받지 못한 환자들이 살짝 평온해진 상태로 찾아와 치료를 요구하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
등산객들이 텀블 다운에서 산책 도중 단체로 부상을 당하면서 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 의료기술 병원이 폐쇄되면서 강제 퇴원 당한 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
스모글리의 탁한 잿빛 공기가 거의 고체처럼 뭉근하게 밀도가 높아지면서 다수의 주민들에게 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터에서 탈출한 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
병에 걸린 관광객들이 시급하게 치료를 받은 다음 다시 즐거운 휴가로 복귀하고 싶어 합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 점보 기업 외 제품을 취식했다는 이유로 쫓겨난 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
도시 사람들 다수가 현대적 삶에 완전히 질려버린 나머지 다양한 질병에 대한 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
주사실에 갈 환자들이 도착했습니다...
주사실에서 즉각 치료가 필요한 환자들이 있습니다.
주사 사태
주사 환자
홀리스틱스 병원에서 제대로 된 치료를 받지 못한 주사 환자들이 포타슘 과잉 상태로 찾아와 추가 치료를 요구하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 의료기술 병원이 우주로 사출되면서 강제 퇴원 당한 주사 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터에서 감염된 주사 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 "충분히 감사한 태도"가 아니라고 쫓겨난 DNA 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
"화끈한 탄산"을 섞은 버프! 맥주가 판매되면서 주사와 관련된 질병이 대량으로 발발하였으며, 카운티 곳곳에서 의료 문제가 발생하고 있습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
투 포인트 카운티 해안선의 바닷물에서 괴이한 물질이 발견되면서 주사 관련 질병이 대량으로 발생했습니다. 이로 인해 근처에서 수영 중이던 환자들에게 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
떼껄룩 증후군 환자들이 도착했습니다...
떼껄룩 증후군 사태
떼껄룩 증후군 환자
벙글 기술에서 대형 고양이과 동물과 구근 교배 실험을 진행하여 만들어낸 결과물을 클럼리 메가마켓에서 함부로 팔아치운 결과 떼껄룩 증후군의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
마을 축제를 맞이해 벙글의 "살아있다" 페인트가 카운티 전역에서 페이스 페인팅용으로 쓰이면서 떼껄룩 증후군의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 이로 인해 치료가 필요한 어른이들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
빛나리 환자들이 도착했습니다...
빛나리 환자들이 즉각 치료를 요청하고 있습니다.
빛나리 사태
빛나리 환자
호그스포트의 광공해가 기록적으로 치솟으면서 빛나리의 집단 발병 사태가 발생하였으며, 다수의 빛나리 환자들이 치료를 요청하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
다수의 대학생들이 다가오는 시험에 대비하여 벼락치기를 한답시고 6일 동안 도서관에서 나가지도 않았습니다. 이렇게 머리에서 너무 열을 낸 나머지 빛나리에 걸리고 말았답니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에서 빛나리 집단 발병 사태가 발생했습니다. 비행기 파일럿들이 빛나리 환자들을 착륙 유도등으로 착각하는 사태가 발생하고 있습니다. 최근에는 하마터면 야구장에 착륙할 뻔했답니다. 치료가 필요한 야구 팀원들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에서 빛나리 집단 발병 사태가 발생했습니다. 당연하게도 환자들은 자기 머리를 되돌리고 싶어합니다. 당장 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에서 빛나리 환자들이 대량으로 발생하면서 깜빡이로 소통하는 수단을 교육 중에 있기는 하지만, 그 중에는 치료를 원하는 환자들도 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
마이다스의 손길 사태
마이다스의 손길 환자
오브 재단 소속 회계 담당자들의 체내 금 함량이 지나치게 치솟는 바람에 마이다스의 손길에 걸린 환자들이 대량으로 발생했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
카운티에서 인기를 끌고 있는 새 판타지 드라마가 그리스 신화에 대한 불결하고 얼빠진 애착으로 이어지는 바람에 마이다스의 손길 환자가 급증하고 있습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
마임병 환자들이 도착했습니다...
마임병 사태
마임병 환자
보헤미안 광시증 사태
보헤미안 광시증 환자
로워 벌록스에서 희망찬 마음 갖기 캠페인이 진행되면서 보헤미안 광시증 환자가 대량 발생했습니다. 환자들의 가족들이 치료할 환자들을 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
동네 중창단 '네 명의 프레드'가 자기들이 거대 스타디움에서 공연을 할 수 있으리라는 헛된 망상에 빠졌습니다. 심지어 자기네 생업까지 등한시하고 있습니다. 그래서 가족들이 보헤미안 광시증을 치료해 달라고 환자들을 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 락 콘서트장에서 정체 불명의 가스가 누출되면서 공연의 열기가 기록적인 수준으로 치솟았으나, 보헤미안 광시증의 대량 발생도 뒤따랐습니다. 환자들의 가족들이 치료할 환자들을 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지에서 진행된 전국 노래자랑 무대에서 참가자들에게 예의 바르고 긍정적인 피드백이 다수 주어지면서 보헤미안 광시증 환자가 대량 발생했습니다. 환자들의 가족들이 치료할 환자들을 보내고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
일자눈썹 환자들이 도착했습니다...
일자눈썹 사태
일자눈썹 환자
미라 환자들이 도착했습니다...
미라 환자들이 즉각 치료를 요청하고 있습니다.
미라 문제
미라 환자들
오브 재단에서 웰빙 센터 회원들에게 "휴지말이 테라피"를 시행하기 시작한 이후 미성숙 미라화의 집단 발병 사태가 발생하였습니다. 이로 인해 회원들에게 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
어린이 미술학원에서 학예회가 진행되던 도중 낮잠에 빠져 있던 부모들이 휴지로 둘둘 말리는 사고가 발생하면서 미성숙 미라화가 대량으로 발병했습니다. 이로 인해 즉각 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
수많은 시민들이 오브 재단의 피라미드식 사기에 당하면서 미성숙 미라화의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 이로 인해 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
불타는 금요일 환자들이 도착했습니다...
불타는 금요일 환자들은 즉시 정신과 상담실로 보내야 합니다.
불타는 금요일 사태
불타는 금요일 환자
카운티에서 가장 오래된 콜라텍이 문을 닫자 격분한 시민들이 춤으로 자신의 분노를 표현하면서 불타는 금요일의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
로데릭 쿠션의 최신작 촬영 현장에서 엑스트라 다수가 분위기에 취해 의상을 벗으려 하지 않으면서 불타는 금요일의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 제작사는 이 의상들을 돌려 받아야 한다면서 엑스트라들을 치료할 방법을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 본부 측에서 극저온 냉동 되어 있던 20세기 얄개들이 사고로 인해 해동 조치 되면서 회사 정문에서 춤판을 벌이자, 불타는 금요일의 대량 발병 사태가 발생했습니다. 이들이 현대에 더 잘 적응하려면 치료가 필요합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
냄비 근성 환자들이 도착했습니다...
냄비 근성 환자들이 즉각 치료를 요청하고 있습니다.
냄비 근성 사태
냄비 근성 환자
플로터링에서 개최된 24시간 야외 "수프 마라톤"에서 일기예보에도 없던 소나기가 쏟아지면서 냄비 근성 대량 발병 사태가 발생했습니다. 수프에 젖은 머리는 잘 마르긴 했지만 여전히 치료가 필요한 상태입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
투 포인트 카운티에서 가장 인기 있는 요리사가 특히나 복잡한 스튜 레시피를 소개하면서 냄비 근성 대량 발병 사태가 발생하였고, 다수의 환자들에게 치료가 필요한 상태입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
다양한 냄비들에 코팅 라벨이 잘못 붙는 바람에 냄비 근성이 대량으로 발병했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
할로윈 코스튬 행사장 근처에 하필이면 동네에서 가장 큰 주방용품 가게가 있는 바람에 냄비 근성이 대량 발병했습니다. 치료가 필요한 행사 참가자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
약국에 갈 환자들이 도착했습니다...
약국에서의 치료가 즉각 필요한 환자들이 있습니다.
약국 사태
약국 환자
홀리스틱스 병원에서 치료를 받던 환자들이 은은하고 좋은 향기를 풍기는 상태로 찾아와 치료를 요구하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 의료기술 병원이 하루아침에 증발하면서 강제 퇴원 당한 약국 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터에서 탈출한 약국 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 맥넬리 씨에 대한 '중상적인' 험담을 했다는 이유로 쫓겨난 약국 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
야광펜 취식과 관련된 광기 어린 유행이 카운티를 몰아치면서 약국과 관련된 질병들이 대량으로 발병하는 사태가 발생했습니다. 당장 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글의 "스마트-석고"에 대한 펌웨어 업데이트가 이루어진 직후 여러 건의 혈액 중독 사태가 발생하면서 약국과 관련된 질병들이 다수 발병했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
약초 정원에 갈 환자들이 도착했습니다...
만사에 좀 태평한 주말 농장 이용자들이 방사능을 갖고 놀다가 초능력 대신 피폭 질환을 얻는 바람에, 약초 정원에서 치료할 환자들이 대량으로 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
현지 식물원에서 재스민 오디세이가 공연을 진행하였는데, 그 열기가 얼마나 굉장하였는지 열대 독성 식물들이 대량으로 발아하여 유해 기체를 흩뿌리는 바람에 약초 정원에서 치료를 받아야 할 환자들이 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 제대로 치료를 하지 못하는 바람에 약초 정원에서 치료를 받아야 하는 환자들이 대량 발생했습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
약초 정원 사태
약초 정원 환자
정신과에 갈 환자들이 도착했습니다...
정신과 사태
정신과 환자
정신과 환자들이 홀리스틱스 병원에서의 치료를 마치고 상태가 더 악화된 채로 추가 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 의료기술 병원이 실종되면서 강제 퇴원 당한 정신과 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터에서 탈의 치료를 받은 정신과 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 맥넬리 씨에게 제대로 인사를 하지 않았다는 이유로 쫓겨난 정신과 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단에서 제작한 자기 홍보 영화가 하필이면 비 내리는 일요일에 카운티 취약 지구에서 방영되는 바람에 정신과 환자가 대규모로 발생했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
투 포인트 라디오에서 실수로 괴상한 스트레스성 전파를 발생시킨 이후 정신과 질환이 대량 발병하는 사태가 터졌습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
보헤미안 광시증 환자들이 도착했습니다...
보헤미안 광시증 환자들은 즉시 정신과 상담실로 보내야 합니다.
보헤미안 광시증 사태
보헤미안 광시증 환자
깜전 사태
깜전 환자
벙글에서 판매한 '1시간이면 자라요' 당근 제품에 정전기 방지 처리가 되어 있지 않았는지, 깜전 환자들이 대량으로 발생했습니다. 이로 인해 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 사가 실험을 진행하던 도중 실수로 카운티 전역의 숟가락에 강한 전류를 흘려 버리면서 깜전 환자들이 대량 발생했습니다. 이로 인해 요구르트를 먹다 깜전에 걸린 환자들에게 치료가 필요합니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
재스민 오디세이가 신곡을 내면서 음반에 강하고 위험한 정전기가 흐를 수 있다는 사실을 미처 고지하지 않은 바람에 깜전이 대량 발병하는 사태가 발생했습니다. 이로 인해 치료가 필요한 팬들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
VIP 환자의 진단 및 치료에는 최고의 직원과 장비를 활용하고 대기열을 잘 관리해야 합니다.
VIP 환자
안 좋은 소식입니다, VIP 환자 치료에 실패했습니다. 병원의 명성에 좋지 않은 영향을 끼칠 것입니다.
좋은 소식입니다, VIP 환자 치료에 성공했습니다! 덕분에 병원에 후한 기부금이 들어왔습니다. 훌륭하군요.
버프! 맛 연구진 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
시장의 사촌 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
재스민 오디세이의 백댄서 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
로데릭 쿠션의 분장 담당 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
투 포인트 라디오의 이사 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
미튼 대학교의 잘나가는 교수 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
투 포인트 카운티의 잘나가는 운동 선수 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
이 근처에서 가장 기품 있는 귀족 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
펠리컨 부두에서 가장 마음씨 따뜻한 사업가 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
이점일보의 고위 필진 중 한 명의 몸이 좋지 않아 치료가 필요한 상황입니다.\nVIP 환자를 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 의료기술 병원의 합법적 경영권이 박탈되면서 강제 퇴원 당한 외과 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터에서 방출된 외과 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 서비스 비용 지불을 거부했다는 이유로 쫓겨난 외과 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
동네 축제 참가자들이 행사에서 취식한 케이크가 내장을 파열시키면서 외과와 관련된 질병이 대량 발생했습니다. 이로 인해 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
치지 거빈즈에서 야심차게 신제품을 내놓자 다수의 사람들이 치즈색으로 도색된 볼 베어링을 실수로 취식하면서 외과 관련 질병이 대량으로 발생했습니다. 당장 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
외과에 갈 환자들이 도착했습니다...
외과에서 즉각 치료가 필요한 환자들이 있습니다.
외과 사태
외과 환자
마이다스의 손길 환자들이 도착했습니다...
잠복성 거북목 환자들이 도착했습니다...
잠복성 거북목 환자들이 즉각 치료를 요청하고 있습니다.
잠복성 거북목 사태
잠복성 거북목 환자
벙글에서 희한하게 맛있는 변종 양배추를 만들어 내면서 지역 내 양배추 소비량이 380%까지 폭증하였으며, 이로 인해 잠복성 거북목 사태가 발생하면서 다수의 환자들에게 치료가 필요한 상황입니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
교량 붕괴 사고로 인해 수많은 사람들이 빌지 강에 빠지면서 흉폭한 거북이들에게 물리는 바람에 잠복성 거북목의 집단 발병 사태가 발생했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글에서 진행하던 실험이 예상치 못하게 흘러가는 바람에 동네의 일부 지역에서 일시적 중력 강화 현상이 일어났고, 그로 인해 잠복성 거북목의 대규모 발병이 발생했습니다. 지금 중력 상황은 괜찮아졌지만 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
구강 설사 환자들이 도착했습니다...
병동에 갈 환자들이 도착했습니다...
병동에서의 치료가 즉각 필요한 환자들이 있습니다.
병동 사태
병동 환자
홀리스틱스 병원에서 방금 나온 병동 환자들이 피부가 촉촉해진 상태로 찾아와 추가 치료를 요구하고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
벙글 의료기술 병원이 붕괴되면서 강제 퇴원 당한 병동 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
오브 재단 웰빙 센터에서 탈출한 병동 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
점보 병원에서 병원의 치료 방식에 의문을 표했다는 이유로 쫓겨난 병동 환자들 다수가 추가 치료를 받을 시설을 찾고 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
홀리스틱스 병원에서 초유기적 테라피를 시행한 이후 과민증과 염증 발생이 급증하면서 병동과 관련된 질병들의 집단 발병이 일어났습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
이점일보에 실린 "진보적 수면 자세" 칼럼에 부정확한 도표가 삽입되는 바람에 체내외적 증상이 다수 발생하였으며, 이로 인해 병동과 관련된 질병이 대량으로 발병했습니다. 치료가 필요한 환자들이 있습니다.\n이 환자들을 치료한다면 보상이 주어질 텐데, 병원으로 불러올까요?
시뮬레이션 병원 시나리오에서 도전 과제를 완수하여 성급 평가를 획득하세요.
성급 도전 과제
타깃형 마케팅을 활용하여 특정 유형의 환자들을 병원으로 끌어 들입니다.
유인 치료
R.E.M.I. X는 현재 병원의 총 운영 비용 중 <style="AdvisorHighlight">{[PERCENT]}</style>를 감당하고 있습니다.
{[POINTS]} 연구 점수 ({[PROJECT]})
{[POINTS]} 연구 점수
없음
없음

4인 중창단

서커스 사고

골절 사태
{[ILLNESS]}환자 {[COUNT]} 명을 치료하세요

VIP 환자 그룹
치료실: {[ROOM]} (병원 내 {[COUNT]} 개)
총 {[TARGET]} 중 {[COUNT]} 명의 환자를 치료했습니다

VIP 환자
카페
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"우리 엄마는 제가 훌륭한 요리사라고 생각하세요. 그래서 환자들에게 죽을 대접하고 싶어요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
접수대
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 제 미소가 굉장히 친절하다고 생각해요. 병원에 새로 도착한 환자들을 위해 이런 개성을 활용하고 싶어요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
환자들을 치료하세요
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 환자를 치료하는 게 좋아요. 그게 누군지는 상관 없어요. 그냥 행복한 얼굴을 보면 기분이 좋아요. 그런 얼굴을 더 많이 보고 싶어요!"
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
환자들을 치료하세요
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 환자를 치료하는 게 좋아요. 누구든 치료하는 게 좋죠. 그냥 이 세상을 치료하고 싶어요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
환자들을 치료하세요
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"제 사촌은 광대예요. 항상 웃는 얼굴이죠. 정말 섬뜩하기 그지 없어요. 이런 세상의 해악을 정화하고 싶어요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
환자들을 치료하세요
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"우리 엄마 얼굴은 굉장히 각지세요. 저는 엄마를 사랑하지만 좀 무섭기도 해요. 그래서 사각질 환자들을 치료하고 싶어요..."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
병원에서 환자 치료
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"다른 사람들한테 약을 억지로 먹이면 기분이 정말 좋아요. 그래서 저는 약국에서 근무한다면 좋을 것 같아요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
정신과에서 환자 치료
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 편안한 의자에 앉아서 사람들이 선진국 특유의 배부른 고민들에 대해 떠드는 소리나 들어주고 싶어요. 도와주실 수 있을까요?
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
병동에서 환자 치료
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 사람들이 자는 모습을 보면 항상 기분이 좋아요. 그러니 병동에서 근무할 수 있을까요?"
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
관리자 업무
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 어렸을 때 길거리에 비스킷 한 봉지를 쏟은 적이 있어요. 그 이후로 항상 죄책감에 시달리고 있었죠. 어쩌면 충분히 많은 쓰레기를 치운다면 마침내 구원받을 수 있을지도 몰라요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
관리자 업무
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 뭔가를 수리하는 게 좋아요. 그래서 한번은 일부러 아빠를 망가뜨린 적도 있어요. 지금은 괜찮으세요. 기계라고 딱히 다른 건 없겠죠, 그렇죠?"
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
관리자 업무
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"어젯밤에 굉장히 더러운 변기를 뚫는 꿈을 꿨어요. 굉장히 강렬한 꿈이었어요. 도무지 머릿속에서 떨칠 수가 없네요. 제발 도와주세요!"
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
관리자 업무
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"예전에 프레드라는 이름의 멋진 화분이 있었어요. 그런데 비극적이게도 지나가던 토끼가 먹어버렸죠. 병원의 화분을 돌보면서 프레드의 빈 자리를 채우고 싶어요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
이 직원은 불만을 품고 있습니다. 최악의 불만을 해소하고, 근무 환경을 개선하고, 또는 급여를 올려 주어서 계속 근무를 유지시키세요.
{[STAFF]}의 위협
학습 자격
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"새로운 능력을 배우고 싶어요. 제게는 아직 개발되지 않은 잠재력이 있다고 생각해요. 훈련 과정을 이수해도 될까요?"
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}의 새 자격 성취 과정이 성공적으로 끝나면서 개인 목표가 달성되었습니다.
정신과 학습
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"정신과가 생각만으로 물건을 움직일 수 있는 학문인가요? 상관 없어요, 일단 배워보고 싶어요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}의 새 자격 성취 과정이 성공적으로 끝나면서 개인 목표가 달성되었습니다.
연구 학습
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 발명을 좋아해요. 아이디어도 정말 많아요. 강아지한테 대포를 만들어 줬어요. 엄마한테는 로봇 의수를 만들어 드렸죠. 제가 의학까지 배운다면 뭘 이룰 수 있을지 상상해 보세요..."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}의 새 자격 성취 과정이 성공적으로 끝나면서 개인 목표가 달성되었습니다.
외과 학습
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"사람을 썰면 기분이 좋아요. 썰면서 돈까지 받으면 더 좋을 것 같아요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}의 새 자격 성취 과정이 성공적으로 끝나면서 개인 목표가 달성되었습니다.
일반 진료실 업무
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"우리 아버지는 일반의셨어요. 할아버지도 일반의셨죠. 증조할아버지는 살인자셨지만요. 안타깝지만. 어쨌든 제 생각에는 제 핏줄에 일반의의 피가 흐르는 것 같아요."
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
엑스레이 업무
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"사람의 해골을 보고 있으면 은밀한 기분이 들어요. 그래서 환자들 엑스레이를 좀 찍어주고 싶어요. 어, 괜찮은 거죠?"
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}, 과제 완수 실패!
{[STAFF]}, 과제 완수 성공!
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 보통 의견을 내는 편이 아니지만 굉장한 아이디어가 하나 떠올랐는데 도무지 그 생각을 떨칠 수가 없어요. 그러니까 사람들을 막, 치료하고 그러면... 멋지지 않을까요?"
"다른 사람은 어떨지 모르지만 주변에서 사망자가 자꾸 생기면 좀 우울해 진답니다. 사망자 없이 몇 개월 정도 병원을 운영할 수 있다면 어떨 것 같으세요?"
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 개인적으로 현금이 왕창 모인 걸 한번 보고 싶었어요. 그렇다고 그 위에 눕고 그러고 싶다는 건 아니에요. 저는 정상인입니다. 그냥 눈으로 직접 한번 보고 싶어요."
{[STAFF]}에게 달성하고 싶은 경력 목표가 있습니다. 어떻게 생각하십니까?
{[STAFF]} 목표
{[STAFF]}의 경력 목표 달성이 실패했습니다!
{[STAFF]}의 경력 목표 달성이 성공했습니다!
{[STAFF]}
직원 {[STAFF]}에게 요청 사항이 있다고 합니다. 어떻게 생각하십니까?
직원 요청사항
안타깝게도 {[STAFF]}의 요청을 완수하지 못했습니다.
{[STAFF]}의 요청을 성공적으로 완수했습니다!
"저는 유령이 좀 무서웠거든요. 하지만 자의식 훈련을 받으면서 유령이 희한하게 매력적으로 보이기 시작했어요. 몇 명 잡아보는 건 어떨까요?"
"환자가 사망하면 정말 슬프죠. 유령이 되어서 돌아오면 두 배로 더 슬퍼지고요. 이런 말이 나왔으니 말인데, 유령들의 정수를 좀 수확한다면 연구진에게 굉장한 영감을 줄 겁니다."
"이런 시설에서는 꾸밀 수 있는 게 많죠. 화분도 좀 놓고, 그림이나 예술품도 좀 놓고 말이죠. 아니면 저 토사물이라도 좀 치우는 게 어떨까요?"
"지금 몸이 굉장히 가려운데. 비정상적으로 가려워요. 게다가 재채기도 계속 나오네요. 병원의 위생 수준을 좀 높이는 게 어떨까요?"
"지금 저만 추워요? 얼굴에 감각이 없어요. 방열기가 그렇게 비싼 건 아니잖아요?"
"지금 너무 덥고 땀이 나서 집중도 안돼요. 에어컨이 고장났나요?"
"저는 마케팅 전문가로서 우리 병원이 마케팅 분야에 더 힘써야 한다고 생각합니다. 어쨌든 꿈을 현실로 만드는 분야는 바로 마케팅이니까요."
"저는 가발을 만들고 있어요. 친구한테 주려고요. 그래서 지금 모발이 많이 필요해요. 그래서 말인데 저 일자눈썹벌레 좀 잡아 주시겠어요?"
"직원들 승진을 고려해 보신 적은 있나요? 그러면 병원에도 큰 혜택이 될 것 같아요."
{[STAFF]}에게 요청 사항이 있답니다. 어떻게 생각하십니까?\\n\\n"저는 어렸을 적부터 크고 웅장한 건물만 보면 가슴이 웅장해졌어요. 이 병원도 제가 꿈꾸던 그런 건물들처럼 웅장해진다면 개인적으로 정말 기쁠 것 같아요."
"제 계산에 따르면 연구를 X% 만큼 증가시켜야 합니다. 여기서 X는 0보다 큰 수입니다."
"고급 가구가 많은 환경에서 일한다면 정말 즐거울 것 같은데요. 그것도 정말 세련된 가구들로요. 어떻게 생각하세요?"
"정말 크고 안락한 직원실에서 쉬는 시간을 보낼 수 있었으면 좋겠어요. 어떻게 생각하세요?"
"요새 자꾸 분노에 사로잡히는 것 같아요. 화장실에서는 누가 우는 소리까지 들었어요. 행복한 팀이 곧 유능한 팀이란 점을 잊지 말아 주세요."
"트레이닝 강좌에서 배운 게 하나 있다면 사람들을 계속해서 트레이닝 시켜야 한다는 점이에요. 지식은 아주 소중한 것이니까요."
"신입 직원들이 좀, 음, 무능합니다. 직원 교육을 좀 진행해 보는 게 어떻겠습니까?"
"장비를 개선한다면 더 많은 환자들을 치료하고 더 빠르게 진단할 수 있을 겁니다. 개인적으로도 얼리 어댑터인 만큼 이 의견을 개진해 봅니다!"
시간상실증 환자 치료율 {[SCORE]} 
치료한 시간상실증 환자: {[CURED]} / {[TOTAL]} ({[SCORE]})
시간상실증 환자는 여느 환자들과 마찬가지로 진단과 치료를 받을 수 있습니다. 날잡아바라 시설로 보내기 전에 먼저 병원의 역량을 바탕으로 치료 가능 여부를 판단해 주세요
시간상실증 환자 {[COUNT]}명 퇴원 및 치료
{[COUNT_TIME_TRAVELLED]} / {[COUNT]}명 퇴원
시간상실증 환자는 여느 환자들과 마찬가지로 진단과 치료를 받을 수 있습니다. 날잡아바라 시설로 보내기 전에 먼저 병원의 역량을 바탕으로 치료 가능 여부를 판단해 주세요
시간상실증 환자 {[COUNT]}명 치료 
치료한 시간상실증 환자: {[CURED]} / {[COUNT]}
시간상실증 환자는 여느 환자들과 마찬가지로 진단과 치료를 받을 수 있습니다. 날잡아바라 시설로 보내기 전에 먼저 병원의 역량을 바탕으로 치료 가능 여부를 판단해 주세요
퇴원한 시간상실증 환자 {[COUNT]}명
{[COUNT_TIME_TRAVELLED]} / {[COUNT]}명 퇴원
시간상실증 환자는 이 시대에 발붙일 곳이 없으므로, 그냥 퇴원시켜 집으로 보내는 게 아니라 날잡아바라 시설에서 원래 시간대로 돌려 보내면 됩니다.
예산 점수 {[COUNT]} 도달
{[ITEM0]} & {[ITEM1]} {[COUNT]}개 배치
{[ITEM0]}, {[ITEM1]}, {[ITEM2]} & {[ITEM3]} {[COUNT]}개 배치
{[ITEM]} {[COUNT]} 개 배치
아이템 목록에서 아이템을 하나 선택하세요.\n아이템을 배치하려면 마우스 좌클릭을 하세요.\n아이템을 좌클릭한 채 좌우로 드래그하면 회전시킬 수 있습니다.\n현재 클릭중인 아이템을 없애려면 우클릭을 하세요.
접수대 건설
{[ROOM]} {[COUNT]}개 건설 [i2p_One]{[ROOM]} 1개 건설
방을 건설하려면:\n방 목록에서 방을 하나 선택합니다.\n바닥 청사진을 드래그하여 적절한 크기를 설정합니다.\n그런 다음 방에 필요한 아이템을 배치합니다.\n방 건설을 완료하려면 초록색 틱을 클릭하세요.
녹색 에너지 장비 {[COUNT]}개 구입[i2p_One]녹색 에너지 장비 {[COUNT]}개 구입
녹색 에너지 장비를 구입하여 전력 공급을 높이세요. 도시 주변에서 풍력 터빈, 일광 패널과 수력 댐 등을 찾을 수 있을 것입니다.
건물 {[COUNT]}개 구입[i2p_One]건물 {[COUNT]}개 구입
병원에서 획득하는 월별 보너스는 지난 3개월 간의 치료율 평가에 따라 최소 {[LOWER]}, 최대 {[UPPER]}까지 변동할 수 있습니다.
잉여 전력으로는 현재 닫혀 있는 병실들을 <style="AdvisorHighlight">여는</style> 것도 한번 고려해 보세요.
연구 프로젝트 완료
유령 {[COUNT]}명 포획
쓰레기 {[COUNT]}개 처리[i2p_One]쓰레기 하나 처리
장비 {[COUNT]}개 수리[i2p_One]망가진 장비 하나 수리
식물 {[COUNT]}개 물 주기[i2p_One]식물 하나 물 주기
자판기 {[COUNT]}개 재고 채우기[i2p_One]자판기 하나 재고 채우기
화장실 {[COUNT]}번 뚫기[i2p_One]화장실 한 번 뚫기
지저분한 상태 {[COUNT]}번 치우기[i2p_One]지저분한 상태 한 번 치우기
마케팅 캠페인 {[COUNT]}회 완수[i2p_One]마케팅 캠페인 1회 완수
{[PROJECT]} 연구 프로젝트 완료
연구 프로젝트 {[COUNT]}회 완료[i2p_One]연구 프로젝트 1회 완료
멀티플레이 과제 {[COUNT]}개 완수[i2p_One]멀티플레이 과제 1개 완수
{[ROOM]} 환자 {[COUNT]}명 연속 치료
환자들 다수를 연속으로 치료하세요. 환자 하나를 귀가 조치하거나 중간에 분노의 자진 퇴원을 시켜 연속 치료를 끊으세요.
{[ROOM]}에서 환자 {[COUNT]}명 치료[i2p_One]{[ROOM]}에서 환자 1명 치료
{[ILLNESS]} 환자 {[COUNT]}명 연속 치료
환자 {[COUNT]}명 연속 치료
{[ROOM]}에서 {[ILLNESS]} 환자 {[COUNT]}명 치료[i2p_One]{[ROOM]}에서 {[ILLNESS]} 환자 1명 치료
{[ILLNESS]} 환자 {[COUNT]}명 치료[i2p_One]{[ILLNESS]} 환자 1명 치료
환자 {[COUNT]}명 치료[i2p_One]환자 1명 치료
환자를 진단하고 필요한 치료실을 배정하여 환자들을 치료하세요. 환자 치료 성공률을 높이려면 각 치료실에 최고의 직원들을 배정하고 가능하다면 장비를 개선하세요.
{[ILLNESS]} 치료율 {[SCORE]}
{[ROOM]}의 치료율 {[SCORE]}
치료율 {[SCORE]}
치료된 환자: {[CURED]} / {[TOTAL]} ({[SCORE]})
최고의 직원들을 치료에 투입하고 가능하다면 장비를 개선하여 치료율을 높이세요. 또한 환자가 치료를 받기 전에 떠나거나 사망하지 않도록 관리하세요. 환자들의 행복도를 관리하고 최대한 빨리 진단하세요.
사망 없이 {[DAYS]}일 보내기
{[ROOM]}에서 환자 {[COUNT]}명 진단 및 치료[i2p_One]{[ROOM]}에서 환자 1명 진단 및 치료
환자 {[COUNT]}명 진단 및 치료[i2p_One]환자 1명 진단 및 치료
{[ROOM]}에서 {[ILLNESS]} 환자 {[COUNT]}명 진단[i2p_One]{[ROOM]}에서 {[ILLNESS]} 환자 1명 진단
{[ILLNESS]} 환자 {[COUNT]}명 진단[i2p_One]{[ILLNESS]} 환자 1명 진단
{[ROOM]}에서 환자 {[COUNT]}명 진단[i2p_One]{[ROOM]}에서 환자 1명 진단
환자 {[COUNT]}명 진단[i2p_One]환자 1명 진단
일반 진료실에서 환자를 진단하세요. 일반 진료실에서 확실한 진단을 해내지 못할 경우 다른 진단실로 보낼 것입니다. 다양한 질병을 진단하려면 진단실을 추가로 건설하세요.
완료
수입 {[CASH]}
잔여 {[CASH]}
환자들을 진단하고 치료하여 돈을 버세요. 치료비 인상도 고려해 보세요.
수입 {[SILVER]}
잔여 {[SILVER]}
지원자 번호

환자 유동
{[COUNT]} 만큼의 에너지 발전
{[COUNT]} 남음
감염: {[COUNT]}\n백신: {[VACCINES]}\n탈출: {[ESCAPED]}
{[COUNT]} 남음
{[COUNT]}명에게 음식 제공
빗물을 모으고 과일과 채소를 재배하여 환자들에게 음식을 제공하세요. 시간도 좀 걸리고 성장을 가속할 수도 없으나, 그 대신 온갖 맛 좋은 쓰레기들 보다는 훨씬 나을 겁니다.
직원 {[COUNT]}명 해고[i2p_One]직원 1명 해고
직원을 해고하려면 원하는 직원을 선택한 다음 "해고" 버튼을 선택하세요. 해고된 직원은 다시 고용할 수 없습니다.
일반 마케팅 캠페인 1회 완료
녹색 에너지 장비를 구입하여 전력 공급을 높이세요. 장비 유형에 따라 서로 다른 양의 에너지가 병원에 공급될 것입니다.
보조원 {[COUNT]}명 고용[i2p_One]보조원 1명 고용
의사 {[COUNT]}명 고용[i2p_One]의사 1명 고용
직원 {[COUNT]}명 훈련
직원 {[COUNT]}명 고용[i2p_One]직원 1명 고용
간호사 {[COUNT]}명 고용[i2p_One]간호사 1명 고용
직원을 고용하려면:\n'고용' 버튼을 클릭합니다.\n원하는 유형의 직원을 선택합니다.\n구직자를 한 명 선택합니다.\n'고용' 버튼을 클릭합니다.\n병원 내에 배치합니다.
병원 매력도 목표: {[TARGET]}
현재 매력도: {[SCORE]}
식물을 비롯한 다양한 장식 아이템을 배치하여 병원 매력도를 높이세요. 또한 충분한 관리자를 고용하여 청소를 하고 청결도도 유지하세요.
병원 레벨 목표: {[TARGET]}
현재 레벨: {[SCORE]}
병원을 확장하여 레벨을 높이세요! 치료실을 추가로 건설하고, 유능한 직원을 더 고용하고, 또는 기존 직원들을 승진 및 훈련시키세요.
{[LEVEL]}에서 별 {[COUNT]}개 획득[i2p_One]{[LEVEL]}에서 별 1개 획득
병원 가치 목표: {[TARGET]}
현재 가치: {[SCORE]}
돈을 벌고 병원을 확장하고 전반적인 수익을 높여 병원 가치를 높이세요.
목표 위생 점수: {[RATING]}
현재 위생 점수: {[RATING]}
손 세정제 디스펜서, 세수대와 손 건조기를 배치하고, 관리자들을 고용하여 병원 주변의 폐기물을 처리해서 위생 수준을 높이세요.
질병 마케팅 캠페인 1회 완료
VIP {[COUNT]}명 감동시키기[i2p_One]VIP 1명 감동시키기
온갖 즐거운 오락거리와 웅장하게 장식한 병실들, 그리고 매력적이고 청결하며 잘 운영되는 병원을 선보여서 VIP를 감동시키세요.
마케팅 캠페인 {[COUNT]}회 진행[i2p_One]마케팅 캠페인 1회 진행
아무 자격이나 학습
{[QUALIFICATION]} 학습
장비 화재 {[COUNT]}회 발생[i2p_One]장비 화재 1회 발생
직원의 관리를 받지 못하는 장비들에는 화재가 발생합니다.
장비 폭발 {[COUNT]}회 발생[i2p_One]장비 폭발 1회 발생
직원의 관리를 받지 못하는 장비들에는 화재가 발생합니다. 화재를 제때 진압하지 못하면 장비는 결국 폭발하게 됩니다.
마케팅 캠페인 완수
{[CAMPAIGN]} 캠페인 완수
{[MONTHS]}개월 동안 마케팅 진행
{[MONTHS]}개월 동안 아무 마케팅 캠페인이나 진행[i2p_One]1개월 동안 아무 마케팅 캠페인이나 진행
카메라 이동
카메라를 이동하려면:\n우클릭 버튼을 누른 채로 바닥을 드래그하세요.\n또는 마우스 커서를 화면 가장자리로 가져가세요.\n또는 {[Menu/InputActions/CameraPanUp]}{[Menu/InputActions/CameraPanLeft]}{[Menu/InputActions/CameraPanDown]}{[Menu/InputActions/CameraPanRight]} 키를 사용하세요.
카메라 높이를 조절하려면
카메라 높이를 조절하려면:\n마우스 휠 버튼을 누른 채로 마우스를 위아래로 움직이세요.\n아니면 {[Menu/InputActions/CameraPitchUp]} 키와 {[Menu/InputActions/CameraPitchDown]} 키를 사용하면 됩니다.
카메라 회전
카메라를 회전하려면:\n마우스 휠 버튼을 누른 채로 마우스를 좌우 드래그하세요.\n아니면 {[Menu/InputActions/CameraRotateClockwise]} 키와 {[Menu/InputActions/CameraRotateAntiClockwise]} 키를 사용하면 됩니다.
카메라 확대/축소
카메라를 확대/축소 하려면:\n마우스 휠을 스크롤하세요.\n아니면 {[Menu/InputActions/CameraZoomIn]} 키와 {[Menu/InputActions/CameraZoomOut]} 키를 사용하면 됩니다.
충분한 전력이 있다면 폐쇄된 병실을 클릭 후 방 정보 창에서 '개방'을 눌러 열 수 있습니다. 개방된 방 하나당 전력이 1씩 필요합니다.
방 {[COUNT]}개 열기
단체 가치를 {[CASH]}까지 높이기
잔여 {[CASH]}
건물 {[COUNT]}개 소유[i2p_One]건물 {[COUNT]}개 소유
부지 {[COUNT]}개 소유[i2p_One]부지 {[COUNT]}개 소유
부지를 클릭하여 그 목표를 확인하세요. "도전 시작"을 선택하여 목표를 활성화한 다음, 해당 부지의 해금 기준을 달성하세요. 최대 3개까지의 부지 목표를 활성화할 수 있습니다.
추가적인 부지나 근처의 건물을 매입하여 병원을 확장하세요.
남은 환자: {[COUNT]}
환자 {[COUNT]}명 즐겁게 하기
환자들에게 오락거리를 제공하여 지루하지 않게 하세요.
환자 {[DEATHS]}명 희생
환자 {[DEATHS]}명 사망[i2p_One]환자 1명 사망
시간 문에서 온 환자 {[COUNT]} 명 치료
치료한 시간 문 환자: {[CURED]} / {[COUNT]}
병원에서 제어하는 시간 문이 많아질 수록 환자들이 도착하는 빈도도 잦아집니다.
환자 유동
환자 유동 교통 체계에 전력을 공급하여 병원에 도착하는 환자들의 수를 늘릴 수 있습니다.
방 열기
개방된 방 하나당 전력이 1씩 필요합니다. 전력이 포화 상태인데 방을 더 열어야 한다면 녹색 에너지 장비를 더 구비하거나, 다른 방을 폐쇄하거나, 아니면 대리 구인이나 유동 환자 시스템으로부터 전력을 뽑아내세요.
대리 구인
대리 구인 시스템에 전력을 공급할 경우 유능한 구직자들의 고용 기회가 더 자주 주어집니다.
전력 공급
전력은 방을 열거나, 구직자의 수를 늘리거나, 환자들이 도착하는 속도를 높이는 데 사용할 수 있습니다. 녹색 에너지 장비를 더 구비하면 최대 가용 전력도 늘릴 수 있습니다. 
{[ROOM]}에서 환자 {[COUNT]}명 처리[i2p_One]{[ROOM]}에서 환자 1명 처리
환자 {[COUNT]}명 처리[i2p_One]환자 1명 처리
목표 잔액: {[CASH]}
잔여 잔액: {[CASH]}
공세 {[WAVE]}개 완료
현재 공세: {[WAVE]}
고용 마케팅 캠페인 1회 완료
목표 명성: {[TARGET]}
현재 명성: {[SCORE]}
최대한 많은 환자들을 치료하고, 사람들의 행복도를 유지하고, 특별 방문객이나 마케팅을 통해 홍보도를 획득하여 명성을 높이세요.
연구 점수 {[COUNT]}점 생성[i2p_One]연구 점수 1점 생성
연구실에서 연구를 완료하세요. 연구대를 선택한 다음 프로젝트를 고르세요. 작업을 수행하려면 연구 자격을 갖춘 관리자가 필요합니다.
외계인 잠입자를 {[COUNT_ALIENS]}명 찾기
{[COUNT_ALIENS]}명 중 {[COUNT_REVEALED]}명의 외계인 찾음 
외계인 잠입자를 찾아 내세요. 병원을 어지럽히면서 우리의 시간을 낭비하는 녀석들입니다. 찾는 족족 집으로 보내세요. 외계인의 위장 장비는 가끔 고장을 일으킬 때도 있고 갑자기 쓰레기통을 들여다 볼 때도 있으니, 이런 특징이나 인간 같지 않은 행동들을 유심히 관찰해 보세요. 
파파라치 {[COUNT_ALIENS]}명 노출[i2p_One]파파라치 {[COUNT_ALIENS]}명 노출
{[COUNT_REVEALED]}/{[COUNT_ALIENS]}명 포착
우리의 사생활을 멋대로 노출하고 시간을 낭비하게 만드는 파파라치를 찾아야 합니다. 놈들은 쓰레기통을 뒤지거나, 사진을 찍거나 시시콜콜한 가십을 메모하는 모습을 보여 줍니다. 카메라를 소지한 파파라치를 발견했다면 즉시 집으로 보내세요.
로데릭 쿠션으로 {[ROOM]}에서 환자 {[COUNT]}명 치료[i2p_One]로데릭 쿠션으로 {[ROOM]}에서 환자 1명 치료
로데릭 쿠션으로 {[ILLNESS]} 환자 {[COUNT]}명 치료[i2p_One]로데릭 쿠션으로 {[ILLNESS]} 환자 1명 치료
로데릭 쿠션으로 환자 {[COUNT]}명 치료[i2p_One]로데릭 쿠션으로 환자 1명 치료
로데릭 쿠션을 특정 병실에서 활용하려면 자격증이 필요합니다. 업무 할당 화면에서 무슨 짓을 하든 절대 말을 듣지는 않겠지만, 대신 로데릭을 집어 올려 원하는 곳에 배치할 수는 있습니다.
로데릭 쿠션으로 환자 {[COUNT]}명 진단[i2p_One]로데릭 쿠션으로 환자 1명 진단
방 {[COUNT]}개 건설
{[COUNT]}개 남음
{[LEVEL]}레벨 방 건설
{[LEVEL]}레벨 {[ROOM]} 건설
방의 규모를 키우고 더 흥미로운 아이템을 추가하여 방의 위엄 수준을 높이세요.
아이템을 하나 회전하세요
현재 클릭 중인 아이템을 회전하려면:\n좌클릭을 누른 채 좌우로 드래그를 하세요.\n아니면 {[Menu/InputActions/RotateItemClockwise]} 키와 {[Menu/InputActions/RotateItemAntiClockwise]} 키를 사용하면 됩니다.
일자눈썹벌레 {[COUNT]}마리 잡기[i2p_One]일자눈썹벌레 한 마리 잡기
목표 행복도: {[TARGET]}
현재 행복도: {[PERCENT]}
목표 직원 사기: {[TARGET]}
현재 직원 사기: {[CURRENT]}
직원 사기를 높이려면 직원들이 너무 피곤해지지 않도록 관리하고, 각자의 필요를 충족시켜주고, 좋은 업무 환경을 만들어 주고, 급여를 높여주고, 승진을 시켜주고, 훈련을 시켜주면 됩니다. 직원 한 명을 선택하여 현재 기분에 영향을 미치는 요소를 확인하세요.
보조원 {[COUNT]}명 승진 [i2p_One]보조원 1명 승진
의사 {[COUNT]}명 승진 [i2p_One]의사 1명 승진
직원 {[COUNT]}명 승진 [i2p_One]직원 1명 승진
관리자 {[COUNT]}명 승진 [i2p_One]관리자 1명 승진
간호사 {[COUNT]}명 승진 [i2p_One]간호사 1명 승진
직원들은 작업을 통해 경험치를 얻습니다. 충분한 경험치를 쌓았거나 훈련을 이수한 직원은 승진이 가능합니다.
보조원 {[COUNT]}명 {[QUALIFICATION]}훈련[i2p_One]보조원 1명 {[QUALIFICATION]}훈련
보조원 {[COUNT]}명 훈련[i2p_One]보조원 1명 훈련
의사 {[COUNT]}명 {[QUALIFICATION]}훈련[i2p_One]의사 1명 {[QUALIFICATION]}훈련
의사 {[COUNT]}명 훈련[i2p_One]의사 1명 훈련
직원 {[COUNT]}명 훈련[i2p_One]직원 1명 훈련
관리자 {[COUNT]}명 {[QUALIFICATION]} 훈련[i2p_One]관리자 1명 {[QUALIFICATION]} 훈련
관리자 {[COUNT]}명 훈련[i2p_One]관리자 1명 훈련
간호사 {[COUNT]}명 {[QUALIFICATION]} 훈련[i2p_One]간호사 1명 {[QUALIFICATION]} 훈련
간호사 {[COUNT]}명 훈련[i2p_One]간호사 1명 훈련
직원 {[COUNT]}명 {[QUALIFICATION]} 훈련[i2p_One]직원 1명 {[QUALIFICATION]} 훈련
로데릭 쿠션 훈련
빈 훈련 슬롯이 있는 직원은 훈련실에서 훈련 과정을 밟게 할 수 있습니다. 직원을 승진시키면 더 많은 훈련을 시킬 수 있습니다.
목표 쾌적 온도: {[TARGET]}
현재 쾌적 온도: {[SCORE]}
방열기나 에어컨을 배치하여 직원 및 환자들에게 쾌적한 온도를 유지하세요.
병원 곳곳에 방열기를 배치하여 따뜻한 온도를 유지하세요.
병원 곳곳에 에어컨을 배치하여 시원한 온도를 유지하세요.
시간 문 도착 간격
{[SCORE]}%
병원에서 제어하는 시간 문이 많아질 수록 환자들이 도착하는 빈도도 잦아집니다.
별 {[COUNT]}개 획득[i2p_One]별 1개 획득
{[COUNT]}개 남음
장비 {[COUNT]}개 개선[i2p_One]장비 1개 개선
장비를 하나 선택한 다음 현재 가능한 개선 사항을 선택하세요. 장비를 개선하려면 정비공 자격을 갖춘 관리자가 필요합니다. 연구와 과제 완수를 통해 더 많은 개선 사항을 해금해 보세요.
매달 자라로부터 받는 자금은 현재 경영비의 {[LOWER]} ~ {[UPPER]} 까지며, 최근 3개월의 평가 기간에 따른 VIBE 시스템의 점수에 의해 좌우됩니다.
감염자 {[COUNT]}명 백신 투여
병원에 전염병이 돌 때는 증상자들에게 백신을 투여해야 합니다.
병원을 예쁘게 꾸미고 폐기물과 쓰레기 배출을 최소화하세요.
개선된 장비와 검증된 직원들을 사용하세요.
손 세정제를 공급하면서 화장실을 제대로 관리하세요.
방문자들의 즐거움과 섭식을 잘 관리하세요.
환자 건강
환자들을 빨리 치료하거나 집으로 돌려 보내세요.
마케팅과 좋은 입소문을 적극 활용하세요.
모든 방을 최고 수준으로 꾸며 보세요.
충분한 임금과 괜찮은 업무 환경을 제공하세요.
매달 홀리스틱스로부터 받는 자금은 현재 경영비의 {[LOWER]} ~ {[UPPER]} 까지며, 최근 3개월의 평가 기간에 따른 웰빙 체크리스트에 의해 좌우됩니다.
확장 부지를 클릭하여 그 목표를 확인하세요. "도전 시작"을 선택하여 목표를 활성화한 다음, 해당 부지의 해금 기준을 달성하세요. 최대 3개까지의 부지 목표를 활성화할 수 있습니다.
공세가 완료되었으며, 해당 공세의 목표 치료율을 달성할 수 있다면 다음 공세로 넘어갑니다. 목표 치료율을 만족하지 못했다면 지난 공세를 재개해야 합니다.
매 공세는 다수의 환자들이 병원에 도착하는 것으로 시작됩니다. 모든 환자들을 처리하고 다음 공세로 넘어가려면 우선 모든 공세 목표를 성공적으로 마쳐야 합니다.
VIBE 지원
VIBE 시스템
웰빙 지원
웰빙 체크리스트
재해 경고: 근방에서 일광 소나기 활동이 감지되었습니다.
일광 소나기
경고, 일광 소나기가 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
{0} / {1}일 [i2p_One]{0} / {1}일
이동 중...
자금 지원 업데이트: 자라는 <style="AdvisorHighlight">VIBE 시스템</style> 점수에 따라 우리 병원의 지난 3개월 간 경영 비용 중 <style="AdvisorHighlight">{[PERCENT]}</style>를 책임지겠다고 합니다.
보건 감사관 헨리 잡스워스가 병원에 도착했습니다.
보건 복지 위원회 측에서 귀하의 병원에 곧 감사관을 보낼 것임을 알려드리게 되어 기쁘게 생각합니다. 곧 헨리 잡스워스 씨가 병원에 도착하여 귀하의 진단 장비들에 대한 감사를 실시할 것입니다. 모든 게 잘 정비되어 있기를 바랍니다!
감사 공지
귀하의 병원이 지역 보건 및 안전 표준 및 규정을 충족하지 않는다는 점을 알려드리게 되어 굉장히 유감입니다. 또한 지역 당국에 이 사실을 공적으로 보고해야 한다는 점도 알려 드립니다. 좀 더 분발하시는 게 좋겠습니다!\\n\\n진심을 담아,\\n헨리 잡스워스
귀하의 병원은 '만족스러운' 점수를 받았다고 알려드립니다. 개선의 여지는 많으나 큰 문제는 없어 보입니다. 다음에는 좀 더 분발하는 모습을 보여주세요.\\n\\n진심을 담아,\\n\\n 헨리 잡스워스
귀하의 병원이 지역 보건 및 안전 표준 및 규정을 충족했다는 점을 알려드리게 되어 굉장히 기쁩니다. 귀하꼐서 병원을 깨끗하고 질서 있게 운영하고 있다는 점이 만족스럽습니다. 이 점을 곧 당국에 공적으로 보고할 것이며, 귀하의 병원에는 £15,000의 보너스가 주어질 것입니다. 앞으로도 잘 부탁 드립니다.\\n\\n진심을 담아,\\n헨리 잡스워스
귀하의 병원이 지역 보건 및 안전 표준 및 규정을 뛰어 넘었다는 점을 알려드리게 되어 굉장히 기쁩니다. 귀하꼐서 병원을 깨끗하고 질서 있게 운영하고 있다는 점에 큰 감명을 받았습니다. 이 희소식을 곧 당국에 공적으로 보고할 것이며, 귀하의 병원에는 £30,000의 보너스가 주어질 것입니다. 앞으로도 잘 부탁 드립니다.\\n\\n진심을 담아,\\n헨리 잡스워스
감사 보고서
환자들이 집단으로 도착했습니다...
지역 회사에서 수수께끼의 질병이 퍼지고 있다고 합니다. 180일 내로 치료해 준다면 추가 치료비를 낼 의향이 있다고도 합니다. 받아들일까요?
VIP 환자 그룹
안타깝지만 집단 환자들을 충분히 치료하지 못했습니다. 이로 인해 병원의 명성에 타격이 갈 것이며 보상도 받지 못할 것입니다.
특별 보고
완벽합니다! 집단 환자들을 전부 치료했습니다. 이로 인해 병원의 명성에 굉장한 영향이 갈 것이며 큰 보상도 받게 될 것입니다.
잘 하셨습니다, 집단 환자들 중 충분한 수를 치료했습니다. 이로 인해 병원의 명성에 긍정적 영향이 갈 것이며 보상도 받게 될 것입니다.
특별 보고
VIP 환자가 도착했습니다...
신비한 질병으로 고통 받고 있다는 '매우 매우 중요한 지역 유지'로부터 연락을 받았습니다. 이 질병을 진단하여 치료할 수 있다면 큰 보상을 주겠다고 약속하고 있습니다. 어떻게 생각하십니까?
VIP 환자
안타깝지만 VIP 환자를 치료하지 못했습니다.
특별 보고
잘 하셨습니다, VIP 환자 치료에 성공했습니다! 덕분에 커다란 보물 상자를 받았습니다!
특별 보고
영화 배우 로데릭 쿠션이 도착했습니다.
'쫄지 않는 쫄쫄이' 시리즈의 유명 배우, 로데릭 쿠션이 병원 방문에 관심을 보이고 있습니다. 우리 병원에 초대할까요?
영화 스타 방문
배우 로데릭 쿠션
영화 배우이자 DVD의 단골 손님, 로데릭 쿠션이 근방에서 "뾰족산 염소 이야기"를 촬영 중입니다. 기획사 측에서는 영화의 판촉을 위해 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔으며, 염소는 1마리도 따라오지 않을 것이란 말을 덧붙였습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 미남 유명인사인 로데릭 쿠션이 현재 플레밍턴에 위치한 자신의 별장에서 자서전을 쓰고 있다고 합니다. 그런데 배우가 바람을 좀 쐬고 싶다고 호소하고 있어 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 취미로 양파 절임을 담그는 로데릭 쿠션이 각종 관심을 끌어 주었다는 기여도를 인정 받고 미튼 대학교에서 명예 박사 학위를 받을 예정입니다. 기획사 측에서는 이 동네에 온 동안 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 걸어 다니는 스캔들, 로데릭 쿠션이 현재 이 동네에 와서 스모글리 근처의 목장에서 다음 언더그라운드 활동 계획을 짜고 있습니다. 그런데 너무 실내에만 있다 보니 답답해 하고 있어, 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 기깔나게 돈 많은 부자, 로데릭 쿠션이 현재 "사각턱과 궁둥이 3: 케빈의 현상금 추격전" 촬영을 위해 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 이 배우가 '동네에 놀 것도 없으니 병원이나 방문해 보고 싶다'는 의견을 타진해 왔다고 밝혔습니다. 그다지 좋은 의도는 아닙니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 원숭이 애호가인 로데릭 쿠션이 자신의 로켓 추진식 구두주걱에 대한 투자 성과를 확인하고자 벙글 본사에 방문하러 이 동네에 왔습니다. 그런데 일이 잘 풀리지 않는 바람에 기분전환이나 할 겸 팬미팅을 하고 싶다고 합니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 오브 재단의 고위 간부인 로데릭 쿠션이 이 동네에서 게임 쇼 "용암땡!"의 새로운 시즌을 촬영하고 있습니다. 기획사 측에서는 이 게임쇼 참가자들이 화산에 떨어질 경우 후송될 병원을 로데릭이 직접 방문해 확인해 보고 싶어 한다고 연락해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 치지 거빈즈 대사, 로데릭 쿠션이 이 지역에서 자신이 직접 각본을 담당한 드라마의 파일럿, "리데록 베개: 멋쟁이 천재 남성"을 촬영 중입니다. 그런데 로데릭은 원체 사람들과 이야기하는 것은 물론, 혼잣말하는 것까지도 좋아하기 때문에 기획사 측에서 혹시 병원에 방문해도 괜찮을지 문의해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 비스킷을 차에 찍어 먹는 것으로 유명한 로데릭 쿠션이 스웨티 팜스 해변의 별장에서 휴가를 보내며 수영장에서 인생을 즐기면서도 자신의 DVD 판촉을 극대화 하고 싶어 합니다. 그래서 기획사 측에서는 배우의 홍보도 유지 차원에서 혹시 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 대중 문화의 거성, 로데릭 쿠션이 점보 사의 신제품인 사무용 도금 슬리퍼 광고를 촬영하기 위해 동네에 와 있습니다. 또한 로데릭은 다음 영화의 판촉 활동도 하고 싶어 하기에 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 자기 회의의 대표주자, 로데릭 쿠션은 자신들이 대중들로부터 잊혀지고 있지 않을까 걱정하고 있어서, 기획사 측에서는 로데릭이 노출되는 빈도를 높일 방법을 찾고 있습니다(물론 옷은 적절하게 입고 있을 것입니다). 현재 로데릭은 살짝 예민한 상태지만 로데릭의 방문 요청을 받아 들인다면 금방 극복할 수 있을 것입니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 애향심 깊은 스타, 로데릭 쿠션이 현재 급등 중인 펜트하우스를 구매하고자 이 동네에 와 있습니다. 하지만 고소 공포증이 있는 지라 높은 곳에 그렇게 오래 있고 싶어 하지는 않습니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
로데릭 쿠션은 병원 방문 이후 어찌나 겁에 질렸는지 성황리에 인기를 구가 중인 공포 시리즈, '공포의 호러 병원' 신작 촬영에 들어 가기로 결정했습니다. 솔직히 이 시리즈는 지난 15작이 모두 명작으로 뽑히긴 했지만, 병원의 입장에서는 그다지 좋은 소식이 아닌 것 같습니다.
로데릭 쿠션은 확실히 방문에서 별 감흥이 없었던 것 같습니다. 다음에는 아예 스턴트 대역 배우를 방문시키겠다는 소문도 들려옵니다. 세상에나.
로데릭 쿠션은 매주 이점일보에 실리는 자신의 공개 스케쥴 다이어리에 우리 병원 방문을 집어넣지 않았습니다. 분명 싫어한 건 아닌 것 같은데, 병원 방문을... 잊어버린 걸까요?\n이 유명 인사가 방문을 잊어버리지 않도록 하려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
로데릭 쿠션은 아주 행복한 표정으로 병원을 떠났습니다. 하지만 영화배우인데 그게 연기인지 아닌지 어떻게 알겠습니까? 아, 그리고 돈다발을 뭉텅이로 보내오긴 했습니다. 그건 인정해야 할 부분이죠.
로데릭 쿠션은 우리 병원에 굉장한 감명을 받았는지, 자신의 방문에 관한 영화를 만든다고 합니다! 권리를 비롯한 모든 것을 사고 싶다고 하는데요. 홍보도도 높일 수 있을 뿐더러 굉장한 작품이 나올 것 같은 느낌입니다.
영화 배우이자 비행선 소유주, 로데릭 쿠션은 최근 벌어진 스캔들 이후 이미지를 긍정적으로 만회할 기회를 찾고 있습니다. 기획사 측에서는 이 배우가 우리 병원에 방문하여 아픈 환자들과 '잘 놀아 주는' 게 어떻겠느냐는 의뢰를 해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 왕년의 보이 그룹 소속이었던 로데릭 쿠션이 현재 올타임 레전드의 베스트셀러 심리 스릴러 소설인 "애들한테 떨어져, 걔들은 내 애들이야!"의 영화화 작품 촬영차 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 쌍방 홍보차 로데릭의 병원 방문에 관심이 있느냐고 문의해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 로치버거의 주주, 로데릭 쿠션이 최신작 "멈출 수 없는 악몽의 강쥐"의 Q&A 시사회차 이 동네에 와 있습니다. 하지만 기획사 측에서는 현재 티켓 판매에 난항을 겪고 있어서 혹시 홍보차 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 투 포인트 라디오의 청취자인 로데릭 쿠션이 등장한 '브리스크 앤 리비드' 시리즈의 최신작, '마이 웨이 코드'의 최신화가 방영되었습니다. 그래서 기획사 측에서는 홍보 차원에서 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
영화 배우이자 이타적 자선가, 로데릭 쿠션이 현재 '세실 풀크럼' 시리즈의 최신화인 '피벗 포인트'의 촬영차 이 동네에 와 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 배우의 홍보도 상승 차원에서 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n로데릭 쿠션이 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?

재즈민
대중 가주 재스민 오디세이는 최근 자신의 고양이에게 플레밍턴에 위치한 별장을 사 주었다는 이점일보의 폭로에 휩싸이면서 스캔들에 시달리고 있는 상황입니다. 그래서 기획사 측에서는 이 소식을 묻어버릴 만한 소식이 간절히 필요한 상황이라 재스민의 병원 방문이 가능하겠냐는 문의를 해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 다음 싱글의 타이틀을 "의사 놀이"(어쩌다 그런 생각을 했는지는 모르겠습니다만)로 짓고는 실제로 의사들이 어떻게 노는지 배경 조사를 하고 싶다고 합니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
팝 스타 재스민 오디세이가 미튼 대학교에서 자기가 가장 좋아했던 교수를 찾아 이 동네에 왔습니다. 자신이 유명해지기 전에 뭘, 음, 좀 배우긴 했다고 합니다. 기획사 측에서는 재스민의 약리학적 지식을, 음, 되살리고자 병원을 좀 방문해도 되겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 최신 싱글인 "우리는 함께야 (쟤들은 아니야)"의 판촉 행사 진행 차, 아랫것들과 조금 시간을 보내며 자신이 얼마나 특별한 존재인지 되새기고 싶어 합니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 이번 최신 싱글, "이름은 그저 호칭일 뿐"을 발매하면서 자신의 대중적 이미지를 '살짝 새롭게' 바꿔보고 싶다고 합니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 절친한 친구이자 벙글 CEO, 소피아 노바의 비밀 생일 파티에서 노래를 불러주고자 이 동네에 와 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 이번 기회에 홍보도도 높일 겸, 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 자신의 도발적이고 애매모호한 최신 트랙, "사실 이거 음악 아님"의 발매차 팬들과 만나 보려 합니다. 게다가 재스민은 항상 병원을 이상적인 팬미팅 장소로 생각해온 만큼, 기획사 측에서도 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 현재 최신 싱글 "아 나 진짜 왜 또 이래"을 내면서 뮤직비디오 촬영차 이 동네에 와 있습니다. 기획사 측에서는 '사전 바이럴 차' 병원을 좀 방문해도 되겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 현재 최신 싱글 "물고기 속삭임"을 내면서 뮤직비디오 촬영 차 스웨티 팜스 근처에 와 있습니다. 기획사 측에서는 재스민의 인지도를 높이고자 병원을 좀 방문해도 되겠느냐고 문의해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 최신 싱글 "84층에서"를 내면서 배경 지식 연구 차 크로크부시에서 84층이 있는 건물을 모조리 방문하고 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 홍보 차원에서 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 펠리컨 부두에 있는 자신의 '아이디어 연구소'에서 최신 드럼+커피 머신의 개발이 완료되었다고 하자 이 동네를 방문하였습니다. 그래서 기획사 측에서는 이번 일을 대중에게 알릴 겸, 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 기록적 판매를 기록한 자기 앨범 '군침'이 다른 경쟁자들을 꺾고 압도적 수상 후보로 떠오르자, 투 포인트 뮤직 어워드 참석 차 이 동네에 와 있습니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 히트 싱글 "좋은 냄새 나는 얼굴"을 발매한 후, 자신의 혁명적 싱글 앨범 "군침"의 홍보차 카운티 투어를 진행하고 있습니다. 관련자들은 혹시 이번 카운티 투어에 우리 병원 방문을 포함해도 되겠냐는 문의를 해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 굉장한 히트를 친 "내 느낌적 느낌 같은 느낌은 없을 걸(내가 느낌적 느낌을 느낄 때)"로부터 머리를 식히고자 카운티 투어를 진행하면서 자신에게 들이대는 팬들에게 죄다 사인을 해 주는 중입니다. 그래서 기획사 측에서는 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이가 또 카운티를 바꿀 만한 싱글, "잘 시간에 자기"를 발매했습니다. 그래서 기획사 측에서는 이번 발매에 맞춰 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 현재 자신의 기록적 흥행을 자랑하는 앨범, "군침"에 얽힌 미니시리즈에 출연 중입니다. 기획사 측에서는 혹시 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
대중 가수 재스민 오디세이는 자신의 이름을 따 처음으로 발매한 향수 (겸 벌레 스프레이) "재스민"의 판촉 활동 중입니다. 그래서 기획사 측에서는 이번 기회에 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n재스민 오디세이가 우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에도 좋을 것이며, 기부를 받을 수 있을지도 모릅니다. 어떻게 생각하십니까?
재스민 오디세이는 병원 방문 후 어찌나 화가 났는지 현재 자신의 인기 스트리밍 채널인 '재즈 클럽'에서 24시간 침묵 스트리밍 시위를 진행하고 있습니다. 우리에겐 희소식이지만 병원에는 비극이겠습니다.\n앞으로 긍정적 피드백을 받으려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
재스민 오디세이는 라이프스케치 SNS 계정에 비 오는 날씨와 찡그린 표정의 노란색 소인이 있는 필터를 적용한 우리 병원 사진을 올렸습니다. 아무래도 여기서의 시간이 그다지 즐겁지는 않았나 봅니다.\n앞으로 긍정적 피드백을 받으려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
재스민 오디세이는 병원을 떠난 이후 우리 병원에 대해 한 마디도 언급하지 않았습니다. 음. 그래도 재스민 와 있는 동안 다들 셀카는 많이 찍었으니. 본전은 건졌습니다.\n앞으로 유명인 방문 행사로부터 긍정적 피드백을 받으려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
재스민 오디세이는 카운티에서 최다 팔로워를 보유하고 있는 자신의 인싸타그램 계정에서 우리 병원에 대해 이야기했습니다. 아무래도 우리는 재스민이 가장 좋아하는 병원 4위 내에 들어간 것 같은데, 거기다 자신의 얼굴이 찍힌 거액의 수표까지 보냈습니다.\n병원의 홍보도에는 좋은 일이겠지만, 더 좋은 반응을 얻을 수 있지는 않았을까 생각이 듭니다...
재스민 오디세이는 어젯밤 진행된 어워드 행사에서 병원 컨셉의 드레스를 입고 나왔습니다. 게다가 우리 병원과 자신이 낼 기부금에 대한 이야기가 끊이지 않았습니다! 아마도 정말 즐거운 방문이었나 봅니다.\n다들 정말 수고하셨습니다!
팝 스타의 방문
멋진 병원으로 VIP에게 좋은 인상을 심어 주세요

감사관
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨는 호그스포트 최고의 튀김 맛집, 기름투성이 가마우지를 방문하면서 우리 병원에도 들를 것이라고 알렸습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨는 그런 다음 로워 벌록스 카운티 도서관도 들를 예정이라고 합니다. 페넬로파 스투파지 여사(아마 도서관 사서인 모양입니다)와 단체 체계에 대해 다툴 논쟁이 정말 기대된다고 합니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스씨의 말에 따르면 감사가 끝난 다음 고대 교각에서 점심을 먹으면서 지나가는 사람들에게 그 공학적 원리에 대해 설명해 줄 것이라고 합니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨의 말에 따르면 모친께서 미튼 대학교 마크가 찍힌 티셔츠를 사 오라고 하셨다는데, 어디서 구할지는 감도 잡히지 않는다고 합니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 그런 다음 지난 봄에 텀블 다운에서 도시락통을 잃어버렸는데, 이번 방문에서 찾을 수 있으면 좋겠다고 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨의 말에 따르면 지난 방문 당시 시 낭독 소리가 들려오던 플레밍턴 공원에서 "산책"을 즐길 거라고 합니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨의 말에 따르면 벙글 만큼 개판을 쳐 놓는 바람에 또 감사에 시간을 굉장히 많이 잡아먹지 않기만 바란다고 했습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨의 말에 따르면 이번 기회에 우리 동네의 명물, 화학 공해에 찌든 노을을 볼 수 있었으면 좋겠다고 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨의 말에 따르면 우리 병원이 빌지 강을 상수원으로 쓰고 있지 않기만 바란다고 하였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨의 말에 따르면 이번 기회에 그로클 스페이스 니들의 계단이 몇 개나 되는지 세어보고 싶다는데, 개인적으로 그런 호텔이나 레스토랑, 그리고 병원 밀집 지역을 감사하는 것에서 마음의 위안을 얻는다고 합니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨의 말에 따르면 올드 크록 박물관에 방문하여 자신이 가장 좋아하는 간판과 서예 작품들을 보고 싶어 정말 기대가 된다고 합니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨의 말에 따르면 이 동네 방문을 그다지 고대하고 있지는 않다고 하였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨의 말에 따르면 펠리컨 부두의 가게 '내게 기대'에서 수집용 지팡이를 또 하나 사서 벽에 걸어 놓고 싶다고도 했습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨의 말에 따르면 우리 병원에게서 별 기대를 하고 있지 않으며, 그냥 무너지지 않는 천장과 바닥, 그리고 벽만 갖춰져 있어도 놀라울 것이라고 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨의 말에 따르면 자신은 그다지 늦지 않을 거라 하였지만, 지금껏 크로크부시에서 길을 잃은 역사가 꽤 많다고도 덧붙였습니다. \n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
잡스워스 씨가 최근 자신의 감사 결과 보고서를 보냈습니다. 30페이지나 되어서 다 읽지는 않았지만, 마지막 줄은 이랬습니다: "그냥 최악입니다. 최악의 건강 관리 기관 수준이 아니라 그냥 장소 자체가 최악입니다. 이 정도로 놀랍지가 않다는 게 다 놀랍군요. 축하합니다."\n보고서는 긍정적이지 않았지만 그래도 올라갈 일만 남았군요.
잡스워스 씨가 최근 자신의 감사 결과 보고서를 보냈습니다. 30페이지나 되어서 다 읽지는 않았지만, 마지막 줄은 이랬습니다: "일단 상태도 안 좋고 안전하지 못합니다. 치료를 원하는 분들께 추천할 장소는 아닙니다. 그래도 최악만 있는 것은 아닙니다."\n다음 유명인 방문으로부터 긍정적 피드백을 받으려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
잡스워스 씨가 최근 자신의 감사 결과 보고서를 보냈습니다. 30페이지나 되어서 다 읽지는 않았지만, 마지막 줄은 이랬습니다: "놀라울 정도로 평범합니다. 전반적인 상황에서 딱히 두드러지는 부분도 없었고, 평균 이상이나 이하로 긍정적이거나 부정적일 부분도 없었습니다."\n딱히 불평할 부분도 없지만 칭찬할 구석도 없는 것 같습니다.
잡스워스 씨가 최근 자신의 감사 결과 보고서를 보냈습니다. 30페이지나 되어서 다 읽지는 않았지만, 마지막 줄은 이랬습니다: "우리 카운티가 나아가야 할 더 나은 의료 기관의 목표점 중 하나입니다. 아마 환자 팬들의 최고 애정 기관이 되지 않을까 싶습니다. 잘 하셨습니다."\n카운티 의료 기관의 모범이라니, 정말 괜찮은 결과가 나왔습니다!
잡스워스 씨가 최근 자신의 감사 결과 보고서를 보냈습니다. 30페이지나 되어서 다 읽지는 않았지만, 마지막 줄은 이랬습니다: "실로 굉장한 성취입니다. 삶을 살리는 것 뿐만 아니라 풍족하게 해 주는 곳입니다. 이 병원은 아픈 몸으로 들어갈지 몰라도, 나올 때는 영혼까지 치유되어 있을 것입니다. 정말 놀랍습니다."\n정말 최고의 보고서가 아닐 수 없습니다. 좋은 소식이네요.
건강 감사
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 다음과 같은 목록을 서신에 덧붙여 놓았습니다: "달걀, 파인애플 쥬스, 당근, 치지 거빈즈, 달걀, 피쉬 핑거(?)"\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 잡스워스 씨는 손이 없는 날에 우리를 볼 수 있길 바라고 있습니다. \n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 우리 기관이 카운티에서 규정한 표준 및 법에 잘 부합하는 평가를 받길 바란다고 하였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 지금 당장 뭔가를 개선하려 든다면 부정 행위로 간주될 것이며 어차피 시간도 없을 것이라고도 덧붙였습니다.\n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
카운티 최중요 감사관인 헨리 잡스워스가 곧 우리 병원에 감사를 나올 것이라고 통보해 왔습니다. 또한 잡스워스 씨는 노란색 헬멧과 그 얼굴을 통해 자신을 알아보기 쉬울 것이라고도 덧붙였습니다. \n곧 도착할 것이라고 하는데, 좋은 감사 결과가 나온다면 우리 병원의 명성에 도움이 될 것입니다.
타비타 윈드삭 시장이 병원에 도착했습니다.
타비타 윈드삭 시장이 병원 방문 예정을 고지했습니다. 아무래도 병원을 더 정리해야겠습니다!
시장의 방문
타비타 윈드삭 시장
시장이 병원을 방문한 이후, 타비타 윈드삭의 시장실에서 다음과 같은 서신을 보내 왔습니다: “귀하의 시설은 총체적 난국이라 시장님은 앞으로 다가올 연설에서 카운티의 모든 문제를 귀하의 시설에게 몰아 버리더라도 아무런 양심의 가책을 느끼지 않을 것 같습니다.”
시장이 병원을 방문한 이후, 타비타 윈드삭의 시장실에서 다음과 같은 서신을 보내 왔습니다: “의료는 민감한 주제인데 하필 선거가 코앞으로 다가오고 있습니다. 제발 본인들 일에 신경 좀 써서 윈드삭 시장님 얼굴에 먹칠 좀 하지 마세요!”
시장이 병원을 방문한 이후, 타비타 윈드삭의 시장실에서 다음과 같은 서신을 보내 왔습니다: “귀하의 직장/가정에 시장님을 초대하여 이 절박한/기쁜 시기를 함께 해 주신 점 감사 드립니다. 멋진 하루 보내시고 다음 투표에도 윈드삭을 꼭 찍어 주시기 바랍니다.“
시장이 병원을 방문한 이후, 타비타 윈드삭의 시장실에서 다음과 같은 서신을 보내 왔습니다: “잘 하셨습니다. 귀하의 시설은 시장님의 일을 용이하게 하여 만족도도 더욱 높여주고 있습니다. 아, 네, 물론 카운티 시민들에게도 좋은 일이죠.”
시장이 병원을 방문한 이후, 타비타 윈드삭의 시장실에서 다음과 같은 서신을 보내 왔습니다: “축하 드립니다. 귀하의 멋진 시설은 윈드삭 시장의 발전을 보여주는 완벽한 표본으로써 앞으로 다가오는 재선 선거에서도 좋은 업적이 될 것입니다.”
타비타 윈드삭 시장은 다가오는 선거에 대비하여 자신의 이름과 얼굴을 알리고자 일련의 방문 행사를 준비하고 있습니다. 시장의 직속 부하들의 문의에 따르면 혹시 병원 방문을 통해 홍보를 할 수 있겠냐고 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 아무도 자신을 알아보지 못한다는 사실에 넌덜머리를 내고 있어, 시장의 직속 팀은 병원에 시장의 공식 방문을 진행하여 그 평판을 높이려 하고 있습니다. 솔직히 시장이 어떻게 생겼는지는 저도 잘 모르지만 어쨌든 시장은 시장입니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 자신의 임기 중 64%를 크로켓이나 하면서 보냈다는 스캔들에서 발을 빼지 못하고 있습니다. 그래서 시장의 직속 팀은 병원 방문을 통해 시장이 뭐라도 하고 있다는 인상을 주는 게 어떻겠냐고 문의해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 다음 분기에 열릴 격년 지역 상공 회의 캠페인을 유치하고자 노력 중이며, 직속 팀은 혹시 시장의 병원 방문이 가능하겠냐고 문의해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 현재 "모든 것의 개선" 캠페인의 발족과 함께 공적인 자리에서 계속 모습을 드러내고 있습니다. 직속 팀은 혹시 시장이 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 현재 카운티를 돌며 "나쁜 건 나쁜 것" 캠페인을 진행 중이며, 우리 동네에서는 우리 병원을 방문하는 게 어떻겠느냐는 문의가 들어왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 현재 자신의 모든 캠페인에 "것"이라는 단어가 들어갔다는 주장을 반박하고자 "말도 안되는 것"이라는 캠페인을 진행하고 있습니다. 이게 대체 무슨 의미가 있는 캠페인인지는 모르겠지만, 직속 팀은 혹시 시장이 병원 방문을 할 수 있겠냐고 의뢰해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 최근 "환자들이 나아지는 것은 중요한 일입니다."라며 카운티의 의료에 관심을 돌렸습니다. 시장의 직속 팀은 병원에 시장의 공식 방문을 진행하여 납세자들의 세금이 복지에 제대로 돌아가고 있다는 점을 홍보하고자 합니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 카운티의 의료 재정에 대해 중대한 결정을 앞두고 있습니다. 시장의 직속 팀은 혹시 시장이 병원에 방문하여 정확히 어떤 의료가 이루어지고 있는지, 그리고 왜 중요한지를 알아볼 수 있겠냐고 문의해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
타비타 윈드삭 시장은 현재 카운티를 돌며 정치적 행보를 보이고 있습니다. 직속 팀은 혹시 이번 투어에 우리 병원 방문을 포함해도 되겠냐는 문의를 해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
보건부 장관 타킨 폭스브리지는 곧 우리 병원에 공식 방문을 오겠다는 통보를 해 왔습니다. 폭스브리지 씨가 모든 예산권을 쥐고 있기는 하지만 압박을 느낄 필요는 없습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 받고 계속 운영을 할 수 있을지도 모릅니다.
타킨 폭스브리지 보건부 장관이 우리 병원에 감사차 방문을 할 수도 있다는 통보를 해 왔습니다. 전반적인 수준이 낮거나 안이한 운영이나 예산 부족이 벌어지고 있다면 용납되지 않을 것입니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 받고 계속 운영을 할 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 우리 병원의 상태를 파악하고자 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 게다가 우리에게 행운을 빌어 주면서 메일에 (아무래도 자신 같은) 웃음소리 오디오 파일까지 첨부하였습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 받고 계속 운영을 할 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 또한 우리 병원은 "그 날강도 히피 소굴"과 달리 수익을 내고 있는 게 좋을 것이라고 덧붙이기까지 했습니다.\n우리 병원에 큰 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 보상으로 받을 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 우리 병원의 상태를 파악하고자 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 폭스브리지 씨는 자신의 기대에 부응하길 바라면서 이에 따른다면 충분한 보상을 약속하고 있습니다.\n우리 병원에 큰 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 보상으로 받을 수 있을지도 모릅니다.
우리 병원을 방문한 타킨 폭스브리지는 자신이 직접 수기로 쓴 서신을 보냈습니다: “당신네 그 병원이라는 시설을 방문하면서 참 긍정적으로 실망했소. 앞으로도 그 따위 수준을 벗어나지 못한다면 당신네 장비와 시설, 그리고 직원들을 모조리 몰수해서 정부 예산으로 편입시킬 거요. 그럼 이만.“
우리 병원을 방문한 타킨 폭스브리지는 자신이 직접 수기로 쓴 서신을 보냈습니다: “당신네 시설이 최악을 간신히 면했다는 점을 확인하면서도 딱히 놀랍지는 않았소. 더 나은 면모를 보이지 못한다면 최대한 빨리 교체될 거요.”
우리 병원을 방문한 타킨 폭스브리지는 자신이 직접 수기로 쓴 서신을 보냈습니다: “당신의 병원이 딱 평균만큼의 역량을 보여줬다는 점을 마지못해 인정하겠소. 내 전문적 식견으로는 당신들이 모든 면에서 발전 가능하다는 점을 엿보았지만, 내 개인적 의견으로는 그냥 싹 다 다채롭게 붕괴 및 소각하기를 권합니다. 그쪽이 더 재밌을 것 같으니 말이오.”
우리 병원을 방문한 타킨 폭스브리지는 자신이 직접 수기로 쓴 서신을 보냈습니다: “당신의 병원이 실제로 괜찮은 역량을 보여줬다는 점에 꽤 놀랐소. 어떻게 관리를 한 건지는 모르겠지만, 계속 힘내주길 바라오.”
우리 병원을 방문한 타킨 폭스브리지는 자신이 직접 수기로 쓴 서신을 보냈습니다: “당신의 병원이 내 이상적 보건 복지를 향한 117단계를 모두 통과했다는 데 정말 희열을 느꼈소. 참으로 완벽한 계획인데 말이오.”
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 우리 병원이 얼마나 많은 수익을 내고 있는지 확인하고자 크게 기대하고 있으며, 이에 따라 평가를 진행하겠다는 뜻을 밝혔습니다.\n우리 병원에 큰 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 보상으로 받을 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 또한 환자의 안정이나 복지 따위에 수익을 낭비하는 짓거리는 곱게 보지 않겠다고도 언질을 주었습니다.\n우리 병원에 큰 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 보상으로 받을 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 첨단 기술을 접목한 수익 창출을 확인하고 싶다는 점을 개진하기도 하였습니다.\n우리 병원에 큰 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 보상으로 받을 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 재정적 자립이 가능한 병원을 확인하고 싶다고 하는데요.\n우리 병원에 큰 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 보상으로 받을 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 과연 수익 우선, 복지 차선의 원칙을 기억하고 있을지 기대 중이라고 합니다.\n우리 병원에 큰 감명을 받는다면 카운티의 보건 예산을 보상으로 받을 수 있을지도 모릅니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 병원에 도착했습니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 병원에 방문하고 싶어 합니다. 아마 수락해야 할 것입니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지의 방문
보건부 장관 타킨 폭스브리지
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 병원에 도착했습니다.
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 병원에 방문하고 싶어합니다. 어떻게 답해야 할까요?
기자의 방문
샐리 피그블랭킷 기자
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 메리덩 농장으로부터 풍겨오는 정체 불명의 악취를 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 애꾸눈 월레스로부터 흘러나오는 고음의 귀곡성에 대해 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 파르페 서커스에서 크림파이 중독 사태가 발생했다는 제보를 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 노래하는 예티에 대한 제보를 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 미튼 대학교 학생들이 가장 좋아하는 교수와 싫어하는 교수에 대해 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 현재 홀리스틱스에서 팔고 있다는 0.1% 감자수에 감자가 전혀 함유되어 있지 않으며, 치유력 있는 감자의 힘도 전혀 없다는 고발에 대해 조사중입니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 현재 덕워스 어폰 빌지의 주민들이 목격했다는 베이지빛 그림자에 대해 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 벙글 본사 근처에 발생했다는 형광빛 웅덩이를 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 현재 스모글리의 마을 회관이 섬광 폭풍과 함께 사라져 버렸다는 주민들의 제보를 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 오브 재단의 본사로부터 불길하고 가락도 맞지 않는 성가가 흘러 나온다는 제보를 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 현재 스웨티 팜스에서 벌어지고 있다는 연쇄 비치볼 도난 사건에 대해 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 올해 그로클 항에서 개최되는 연어 축제를 맡고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 점보 본사에서 흘러 나온다는 광기 어린 웃음 소리에 대해 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 현재 슬루프에서 진행 중인 스포츠에 대해 조사하고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자는 펠리컨 부두의 새로운 언더그라운드, 부티크 염소젖 상점의 개점에 대해 기사를 쓰고 있습니다. 그러면서 혹시 우리 병원에 참고 차 방문이 가능할지 문의를 해왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
샐리 피그블랭킷 기자의 카운티 종합 소식이 막 방영되었습니다. 이 동네 병원은 "지루한 만큼이나 역겹다"는 평가를 받았군요. 아니, 우리 병원 얘기잖아요. 이거 안 좋은데요.\n언론에서 망신을 당하기 싫다면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
샐리 피그블랭킷 기자의 카운티 종합 소식이 막 방영되었습니다. 우리 병원의 지출에 대해 몇 가지 농담을 했는데, 정말 무자비할 정도로 잔혹하긴 했지만 실제로 웃기기도 했습니다. 하하하... 어쨌든.\n앞으로 단순한 농담 소재에서 벗어나려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
샐리 피그블랭킷 기자의 카운티 종합 소식이 막 방영되었습니다. 우리 병원에 대한 이야기는 그냥 이런 병원이 있다는 수준을 크게 벗어나지 않았습니다. 어쨌든 사람들에게 알려지긴 했으니 좋은 일이겠죠…\n앞으로 우리 병원에 대한 긍정적인 언급을 받고 싶다면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
샐리 피그블랭킷 기자의 카운티 종합 소식이 막 방영되었습니다. 우리 병원은 뉴스 뒷부분에서야 언급되었지만 정말 긍정적인 반응을 이끌어 냈습니다!\n병원의 홍보도에는 좋은 일이겠지만, 이보다 더 좋은 반응을 얻을 수 있지 않을까 생각이 듭니다...
샐리 피그블랭킷 기자의 카운티 종합 소식이 막 방영되었습니다. 카운티의 의료 복지를 미래로 이끌어 갈 시설이라는 병원 이야기가 나왔는데요. 아니, 우리 병원 얘기잖아요. 좋은 소식이네요!\n
전업 라디오 기자이자 가끔 방송에도 나오는 언론인, 샐리 피그블랭킷은 현재 대기열에 대해 조사 중인 자신의 기사에 참고 차 병원에 방문할 수 있겠냐는 문의를 해 왔습니다. 웃기는 기사긴 하지만 여기서 좋은 인상을 남긴다면 언론에도 좋은 홍보가 될 기회일 수 있습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 '맨날 취재 나가 있으니까 상주라고 하기에는 모순 아닌가' 기자인 샐리 피그블랭킷이 병원에 방문하고 싶다며 "방문증" 발급을 요청해 왔습니다. 방문증 따위는 운용하고 있지는 않지만 어쨌든 홍보도가 올라간다면 좋은 일일 것입니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 특파원은 카운티 의료 현황 취재 시리즈의 일환으로 우리 병원에 방문할 수 있겠냐는 문의를 해 왔습니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 혹시 우리 병원에 뉴스 거리가 없냐는 문의를 해 왔습니다. 기자를 병원으로 끌어들여 혹시 모를 뉴스거리를 던져 준다면 병원을 홍보할 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 병원 방문 문의를 해 왔습니다. 대체 뭘 찾는지는 모르겠지만 병원의 홍보도는 확실히 올라갈 겁니다.\n우리 병원에 감명을 받는다면 병원의 명성에 좋을 것입니다. 어떻게 생각하십니까?
소피아 노바가 보낸 B메일에 따르면 최근 우리 병원의 방문에서 크게 실망하여 쌍방의 관계를 진척 시켜야 할지 의문이 들었다고 합니다.\n병원이 계속 이런 상황이라면 벙글 측도 비밀스러운 과학의 마법을 전혀 공유해 주지 않을 것입니다!
소피아 노바가 보낸 B메일에 따르면 최근 우리 병원의 방문을 통해 영감을 받기 보다는 꽤나 슬픔을 느꼈다고 합니다.\n세상에나. 우리 카운티의 최고 두뇌에게 감명을 주려면 병원을 더욱 개선해야 할 것입니다.
소피아 노바가 보낸 B메일에 따르면 최근 우리 병원의 방문이 즐겁기는 했지만 아직 우리가 잠재력을 완전히 개발하지는 못한 것 같다고 합니다.\n벙글 기술과 탄탄한 관계를 유지하는 것은 우리 병원의 미래에 아주 중요합니다. 일이 꼬이지는 않았지만 노바 씨의 방문이 더 나은 결과를 가져왔을 수도 있겠다는 생각이 드는군요!
소피아 노바가 보낸 B메일에 따르면 우리 병원 덕분에 몇 가지 놀라운 아이디어를 얻게 되어 고맙다고 합니다.\n벙글 측은 우리 병원에 최근의 연구에 관한 정보를 조금 보내 주었습니다. 딱 필요하던 자원이라고 생각이 드는군요.
소피아 노바는 우리 병원에 감사 표시로 보낸 B메일에서 '천재적'이라는 단어를 5번이나 사용했으며, 방문 이후로 도무지 일손을 놓을 수가 없다고도 합니다.\n벙글 측은 우리 병원에 최근의 연구에 관한 정보를 보내 주었습니다. 잘 하셨습니다, 원장님.
경쟁사 벙글 기술의 사장 겸 CEO, 소피아 노바가 영감도 얻을 겸 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 또한 벙글의 5세대 자동 팬케이크 제조기를 출시한 후 발명 부서를 따로 두었다고도 덧붙였습니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장 겸 CEO, 소피아 노바가 영감도 얻을 겸 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 그러면서 초소형 수족관 관리 기기를 출시한 후 새로운 아이디어가 좀 필요한 상황이라고 언급하였습니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장 겸 CEO, 소피아 노바가 영감도 얻을 겸 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 우리 병원에서 치료 기기를 어떻게 보정하는지 알고 싶다고 했는데, 직접 두 눈으로 보기 전까지는 기대를 유지하고 싶으니 "스포일러" 하지 말라고도 하였습니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장 겸 CEO, 소피아 노바가 영감도 얻을 겸 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. 벙글 의료기술 병원이 비효율적 경영으로 고생을 하고 있어 새로운 시각이 필요한 상황이라고 합니다.\n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
경쟁사 벙글 기술의 사장 겸 CEO, 소피아 노바가 영감도 얻을 겸 곧 우리 병원을 방문하겠다는 뜻을 밝혀 왔습니다. \n노바가 병원에 감명을 받는다면 연구 부서에 도움이 될 만한 정보를 공유해 줄지도 모릅니다.
홀리스틱스의 어거스터스 라벤더 측에서 조의를 표명해 왔습니다. 아무래도 우리 병원이 위치한 곳의 부정적 에너지는 자신들의 치유 수정 한 봉지로도 고칠 수 없다는 것 같습니다.
어거스터스 라벤더는 방문을 허가해 주어 고맙다는 뜻을 표하면서 자기가 두고 간 공기처럼 가벼운 홀리스틱스 비스킷을 맛있게 먹어달라고 했습니다. 고맙습니다만 저는 됐습니다.
홀리스틱스의 어거스터스 라벤더가 서신을 보냈습니다. 자신의 감사 인사를 표하면서 자연의 기적적인 성장에는 값을 매길 수 없다고 하는군요. 음, 감사합니다, 어거스터스.
홀리스틱스의 어거스터스 라벤더는 떠나면서 자신이 집에서 만들었다는 특별한 퇴비를 병원 부지 곳곳에 흩뿌려놓고 갔습니다. 이게 무슨 의미인지는 모르겠지만 확실히 괴상해 보이기는 합니다.
홀리스틱스의 어거스터스 라벤더가 호의로 보낸 '선물'이 도착했습니다. 굉장히 의심스러워서 일단 실험실로 보냈습니다. 알고 보니 이건 '민간 요법'에서 독이라고 알려진 물질입니다. 음용해도 완전히 안전하며 심지어 맛도 좀 있습니다. 아무래도 우리를 굉장히 싫어하나 봅니다.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 도착했습니다. 최근 '기분 힐링기'의 신상품을 출시했으니 아마 소지하고 있을 가능성이 높습니다.\n큰 해는 끼치지 않겠지만 혹시 골칫거리가 되지는 않을지 잘 주시해야겠습니다.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 도착했습니다. 아무래도 환자들에게 우리 병원에서 제공하는 모든 의약품이 모두 "음모"라는 사실을 일깨워 주려는 것 같습니다.\n큰 해는 끼치지 않겠지만 혹시 골칫거리가 되지는 않을지 잘 주시해야겠습니다.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 도착했습니다. 요새 취식 중인 식단에 보리지가 워낙 많이 들어가 꽤 활기찬 모습이긴 합니다.\n큰 해는 끼치지 않겠지만 혹시 골칫거리가 되지는 않을지 잘 주시해야겠습니다.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 도착했습니다. 세간의 평가가 어떻든 일단 체취 자체는 괜찮은데요.\n큰 해는 끼치지 않겠지만 혹시 골칫거리가 되지는 않을지 잘 주시해야겠습니다.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 도착했습니다. 아마 우리 장비들을 대강 스케치해 간 다음 그 그림을 불태우면서 '저주'를 퍼붓지는 않을까 싶습니다.\n큰 해는 끼치지 않겠지만 혹시 골칫거리가 되지는 않을지 잘 주시해야겠습니다.
점보 메가콥의 정보원에 따르면 점보 맥넬리는 최근 우리 병원을 방문한 이후 일종의 목록으로부터 우리 병원의 이름을 지운 다음, 우리에 대한 언급이 전혀 없어진 데다 정말 기분이 좋아진 것 같다고 합니다.
점보 메가콥의 정보원에 따르면 점보 맥넬리는 최근 우리 병원을 방문한 이후 우리 병원에 대한 농담을 지껄이기 시작하면서 우리를 전혀 위협으로 여기지 않는 것 같다고 합니다.
점보 메가콥의 정보원에 따르면 점보 맥넬리는 최근 우리 병원을 방문한 이후 딱히 더 좋아하지도, 더 걱정하지도 않는다고 합니다. 지금 딱 알맞은 수준의 주의를 기울이고 있다고 생각하는 것 같습니다.
점보 메가콥의 정보원에 따르면 점보 맥넬리는 최근 우리 병원을 방문한 이후 기분이 크게 나빠져서 직원들의 점심을 집어 던지는 것은 물론, 자기 방에서 변덕스럽게 흐느끼고 있다고 합니다.
점보 메가콥의 정보원에 따르면 점보 맥넬리는 최근 우리 병원을 방문한 이후 '비상 대책 위원회'를 꾸려 우리 단체를 완전히 박살 내려는 준비를 서두르고 있다고 합니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 세상에나.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 관리 직원들에게 경고를 해두어야겠습니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 정보원에 따르면 이게 좋은 소식이 아니라고 합니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 그냥 아픈 걸 수도 있지만, 아무래도 의심이 갑니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원으로 오고 있습니다. 없어지면 안될 물건들은 싹 다 나사로 박아둬야겠습니다.\n그러니 돈으로 매수할 수 있는 가장 복잡한 음해 및 방해 공작에 대비해야겠습니다.
오브 재단의 애거서 스피어는 병원을 일찍 떠나면서 광기 어린 웃음을 터뜨렸다고 합니다. 좋은 소식은 절대 아닐 텐데요. 과연 병원을 방문한 동안 무슨 짓을 저지른 걸까요?!
오브 재단으로부터 유출된 메모에 따르면, 애거서 스피어는 병원 방문 도중 일찌감치 새로운 오브 재단 인원들을 선발하였으며, 우리 병원이 "좀 난잡하다"는 평가를 남겼다고 합니다. 솔직히 이상적인 소식은 아니군요.
오브 재단으로부터 들어온 보고에 따르면 애거서 스피어는 병원 방문 도중 "마음 약한 얼간이들"을 몇 명 마주쳤지만, 전반적인 인원들에게는 "중립적 마음가짐이 아주 강하다"는 평가를 내렸다고 합니다. 흐음.
오브 재단의 수석의, 그러니까 '초치유자'에 따르면 애거서 스피어는 꽤 좌절한 듯한 모습으로 병원 방문에서 돌아왔다고 합니다. 아마 우리 병원이 본인의 기대보다 더 나았기 때문이 아닐까요?
오브 재단 측에서는 우리 병원을 아주 기괴하고 혼란스러운 이미지로 표현할 정도로 노골적인 공격성을 담은 새 홍보 영상을 공개했습니다. 애거서 스피어는 우리 병원 방문으로부터 분명한 위협을 느낀 모양입니다.
우리 경쟁사 오브 재단의 사장이자 CEO, 애거서 스피어가 곧 우리 병원을 방문하겠다고 합니다. 그녀가 모습을 드러내는 일은 흔하지 않으니, 영광으로 생각해야겠죠...\n분명 우리 환자들을 귀찮게 하고 병원 경영을 방해할 겁니다.
우리 경쟁사 오브 재단의 사장이자 CEO, 애거서 스피어가 곧 우리 병원을 방문하겠다고 합니다. 그 눈을 똑바로 들여다보지 마세요. 제 말을 믿는 게 좋으실 겁니다.\n분명 우리 환자들을 귀찮게 하고 병원 경영을 방해할 겁니다.
우리 경쟁사 오브 재단의 사장이자 CEO, 애거서 스피어가 곧 우리 병원을 방문하겠다고 합니다. 샌들 착용을 권하고 다니는 사람은 항상 의심스럽던데, 애거서도 절대 예외는 아닐 겁니다.\n분명 우리 환자들을 귀찮게 하고 병원 경영을 방해할 겁니다.
우리 경쟁사 오브 재단의 사장이자 CEO, 애거서 스피어가 곧 우리 병원을 방문하겠다고 합니다. 우리 환자들을 만나 간편한 로브를 입혀주겠다고 하는데요. 이게 악한 의도가 아니라면 무슨 의미인지 모르겠습니다.\n분명 우리 환자들을 귀찮게 하고 병원 경영을 방해할 겁니다.
우리 경쟁사 오브 재단의 사장이자 CEO, 애거서 스피어가 곧 우리 병원을 방문하겠다고 합니다. 벌써부터 어지러워지는데... 좀 누워야겠습니다.\n분명 우리 환자들을 귀찮게 하고 병원 경영을 방해할 겁니다.
우리 경쟁사 홀리스틱스의 사장이자 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원에 도착했습니다.
홀리스틱스 환경 제약 회사의 사장, 어거스터스 라벤더가 우리 병원을 방문하러 옵니다. 쌍방의 경쟁 관계는 완전히 잊어버렸으며 그저 사랑과 평화를 전파하고자 방문하고 싶다는 겁니다. 그게 무슨 뜻인지는 확신할 수가 없습니다. 일단 감시의 눈길을 늦추지 맙시다.
홀리스틱스의 방문객
경쟁사 사장 어거스터스 라벤더
우리 경쟁사 점보 메가콥의 사장이자 CEO, 점보 맥넬리가 병원에 도착했습니다.
점보 메가콥의 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원을 방문하고 싶다고 문의해 왔습니다. 아마 (주)점보 헬스케어와의 인수합병 의사를 타진하고 싶어할 수도 있습니다. 일단 감시의 눈길을 늦추지 맙시다. 사업 문제에 대해서는 다혈질인 것으로 악명이 높으니 말입니다.
점보 메가콥의 방문객
경쟁사 사장 점보 맥넬리
우리 경쟁사 오브 재단의 사장이자 CEO, 애거서 스피어가 병원에 도착했습니다.
오브 재단의 단장, 애거서 스피어가 우리 병원을 방문하고 싶어 합니다. 재단의 자회사인 오브 메디컬과 우리 병원 간의 관계에 대해 터놓고 이야기하고 싶다고 합니다. 아주 그럴듯하게 들리는 주제인데다 세뇌를 당할 걱정도 전혀 없어 보이니, 아무래도 환상적인 기회라고 생각합니다. 그래서 즉각 초대 의사를 보냈습니다. 그리고 그냥 말씀드리는 건데, 제가 애거서에게 반한 것 같습니다.
오브 재단의 방문객
경쟁사 사장 애거서 스피어
우리 경쟁사 벙글 기술의 사장이자 CEO, 소피아 노바가 병원에 도착했습니다.
벙글 기술의 CEO, 소피아 노바가 우리 병원을 방문하려 합니다. 서로 지식을 공유하여 의료 과학의 발전을 이루고 싶어하는 것 같습니다. 벙글 헬스케어는 최근 기술과 제약 분야에서 흥미로운 발견을 많이 이루었습니다. 그러니 서로의 기술을 선보일 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.
벙글 기술의 방문객
경쟁사 사장 소피아 노바
점보 맥넬리가 자신의 가장 악명 높은 직원 중 하나를 우리 병원에 보내 "방문 의사를 타진"했다고 합니다.\n도무지 다른 사람들과 구분할 수 없을 정도로 몰개성한 인원들일 테니, 혹시 누군가 우리 병원에 손상을 입히지는 않는지 감시해야겠습니다.
점보 메가콥 측에서 우리 병원에 방해 공작 인원을 보내고 있습니다.\n도무지 다른 사람들과 구분할 수 없을 정도로 몰개성한 인원들일 테니, 혹시 누군가 우리 병원에 손상을 입히지는 않는지 감시해야겠습니다.
재해 경고: 근방에서 용오름 활동이 감지되었습니다.
용오름
경고, 근방에서 용오름 활동이 감지되었습니다! 장비에 손상이 가해질 수 있습니다.
매 공세는 다수의 환자들이 병원에 도착하는 것으로 시작됩니다. 모든 환자들을 처리하고 다음 공세로 넘어가려면 우선 모든 공세 목표를 성공적으로 마쳐야 합니다.
처리한 환자: {[PROCESSED]} \n남은 환자: {[REMAIN]}
공세 목표
공세 목표 완수
자금 지원 업데이트: 홀리스틱스는 <style="AdvisorHighlight">웰빙 체크리스트</style>에 따라 우리 병원의 지난 3개월 간 경영 비용 중 <style="AdvisorHighlight">{[PERCENT]}</style>를 책임지겠다고 합니다.
허기
갈증
화장실
지루함
쓰레기
기력
건강
행복도
경험치
비위
위생
온도
고객 응대 기술 {[PERCENT]}
{[ROOM]} 진단 기술 {[PERCENT]}
진단 기술 {[PERCENT]}
행복도 {[PERCENT]}
유지 보수 기술 {[PERCENT]}
마케팅 기술 {[PERCENT]}
속도 {[PERCENT]}
연구 기술 {[PERCENT]}
더 빠른 예스터라이저 설정
학습 속도 {[PERCENT]}
교육 속도 {[PERCENT]}
{[ROOM]} 치료 기술 {[PERCENT]}
치료 기술 {[PERCENT]}
개선 기술 {[PERCENT]}
슈퍼버그 프로젝트 완료: <style="AdvisorHighlight">{0}</style>\n여기를 클릭해 <style="AdvisorHighlight">보상</style>을 획득합니다.
슈퍼버그 네트워크\n협동 프로젝트
연속 치료
알버트 크랭크
이 프로젝트 규모만 생각해도 머리가 아파진다는 걸 아세요? 좀 누워야겠어요.
첫 번째
아, 하마터면 까먹을 뻔했네… 이건 슈퍼버그 그룹 채팅이에요. 이 채팅은 동료들과의 커뮤니케이션에 쓰이는데, 지금처럼 사근사근한 태도로 연구 전략에 대해 소통하는데 쓰이죠. 지금처럼 말이죠. 좋은 하루 되세요.
안녕하세요! 우선 연구 지점을 선택해서 그 기준을 확인한 다음 "시작"을 선택하고, 병원 중 하나로 갑니다. 연구 계통도 아래로 내려가 그 승리 지점을 완수하면 프로젝트를 완료할 수 있습니다.
연구라고 해서 전부 수확을 맺는 것은 아닙니다… 프로젝트에 할당한 인원이 많을 수록 막힌 지점을 돌파하는 것도 더 빨라집니다.
프로젝트 리더는 친구들을 초대해서 작업에 투입할 수 있다는 걸 알고 계시나요? 난 알죠. 하나 이상의 조직으로부터 데이터가 필요한 연구 지점을 찾아 보세요.
소피아 노바
이 기술의 응용 가능성은 무한하니 파악하기도 힘들 정도입니다. 하지만 그 목록을 만들 생각만 해도 정말 신나네요!
…
이 프로젝트를 선택하신 덕분에 저는 1년 동안 먹을 치지 거빈즈를 지원 받았습니다. CEO도 별거 없다는 사람들이 수두룩 빽빽한데 말이죠! 다들 정말 감사할 뿐입니다.
이 주제는 꽤 예전부터 건드려 보려고 했는데, 일자눈썹벌레는 워낙 소름 끼쳐서요!
이전에도 유령으로 실험을 해 보려 했습니다. 그런데 귀신 들린 알람 시계가 숙면에 얼마나 방해가 될 지는 진작에 깨달았어야 했어요… 그보다 더 나은 아이디어가 있겠죠! 여러분만 믿습니다.
사랑을 연구하려면 파트너가 필요하다구요오오오.
아니, 이 연구에는 정말 1명 이상의 인원이 필요합니다.
메시지
이 목표를 완수하여 협동 프로젝트에 기여를 하세요.
협동 목표 설명 테스트
협동 목표 이름 테스트
프로젝트 보기
데이터를 초기화하고 협동 경력을 다시 시작합니다.
협동 데이터를 삭제하는데 성공했습니다.
정말로 협동 데이터를 초기화할까요?\n\n현재 진행 중인 프로젝트를 모두 버리고 협동 경력을 재시작하지만, 대신 지금까지 획득한 보상은 모두 유지합니다.
협동 경력 재시작
연결 시간 만료
파일 손상
프로젝트 리더 {0}에게서 데이터를 받는데 실패했습니다. 이유:\n\n{1}\n\n계속 데이터를 복구해 보려 하겠지만, 기다리기 싫으시다면 이 프로젝트를 포기할 수 있습니다. 이 프로젝트를 포기할 경우 모든 기여를 잃게 됩니다.
재시작
<style="AdvisorHighlight">협동 프로젝트</style> 해금! 타 보건 단체와 함께 협력하여 새로운 연구의 지평을 열고 멋진 발견을 해 보세요.
포기
이 목표를 정말로 포기하시겠습니까?\n\n목표에 대한 진행도가 전부 사라질 것입니다.
이 프로젝트를 정말로 포기하시겠습니까?\\n\\n그 결과는 지도자든 아니든 어쩌고 저쩌고.
이 프로젝트를 정말로 포기하시겠습니까?\n\n우리 병원은 이 프로젝트의 리더입니다. 그러니 우리 병원에서 포기하면 이 프로젝트는 폐쇄되며 참여자들은 진행도를 모두 잃게 될 것입니다.
이 프로젝트를 정말로 포기하시겠습니까?\n\n포기할 경우 지금까지의 기여도가 모두 사라집니다.
포기
포기합니다...
현재 {0}의 활성화된 목표가 있습니다. 새 목표를 시작한다면 {1} 목표를 포기하면서 모든 진행도를 잃게 됩니다.
현재 이 글로벌 프로젝트에서 활성화된 목표가 있습니다.  이 목표를 시작한다면 기존 목표를 자동으로 포기하면서 모든 진행도를 잃게 됩니다!
현재 협동 프로젝트에 활성화된 목표가 있습니다.  이 목표를 시작한다면 기존 목표를 자동으로 포기하면서 모든 진행도를 잃게 됩니다!
채팅
얼마 남지 않았습니다...
협동자:
참여자 {0} 명
획득
획득됨
완료
완료
생성 중...
{0:N0} 일 남음…
<b>{0}</b> 목표 완료!
프로젝트 참여!
초대 거부!
<b>{0}</b> 목표 시작!
타 재단으로부터 데이터 수집 중...
미완료
협동자 초대
초대:
참여
참여 중...
이 프로젝트에서 정말 {0} 님을 추방하시겠습니까?\n\n해당 참여자의 모든 기여도를 상실하면서 프로젝트 진행도에 영향이 미칠 것입니다.
추방
프로젝트 리더인 {0}에 의해 추방되었습니다. 프로젝트를 포기하여 이 프로젝트 슬롯을 비울 수 있습니다.
평판:
평판:
리더
계속 협조해 주셔서 감사합니다,\n\n소피아 노바\n벙글 기술 CEO
로그
새 연구 프로젝트:
새 연구 프로젝트:
확인
메시지 게시...
리더: {0}
추천: {0}
거절
프로젝트 리더:
보상: {0}
보상:
전송
시작
새 프로젝트 시작:
프로젝트 시작
시작
슈퍼버그 네트워크
프로젝트를 더 활성화할 수 없습니다. 새 프로젝트를 시작하고 싶다면 기존 프로젝트를 포기하세요.
초대 취소
대기 중
<b>자신의 기여도:</b> 목표 {0}개 완료
자신의 기여도:
목표 {0}개 완료
글로벌 프로젝트
글로벌 프로젝트 만료
슈퍼버그 협회 측에서는 '반려 동물 도입' 글로벌 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n새롭게 도입한 다양한 의료 동물들은 실질적 치료에 도움이 되지는 않으나, 병원의 삶의 질은 확실히 높여 줄 것입니다.\n\n다들 잘 하셨습니다.
연구 목표를 완료하여 어떤 동물을 도입해야 의료 환경에 긍정적인 영향을 끼치는 데 적합할지 결정하세요.
반려 동물 도입
슈퍼버그 협회 측에서는 '필멸성에 대한 사색' 글로벌 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n자라 피츠파킷은 다음과 같은 편지를 보냈습니다:\n"이번 과업에 대한 영감을 불어 넣어 주셔서 감사합니다. 그 가치가 굉장하다는 점은 딱히 설명을 하지 않더라도 확실하겠지요. 동의하시죠?"\n잘... 끝난 것 같죠?\n\n다들 잘 하셨습니다.
자라 피츠파킷에게 영감을 줍니다.
필멸성에 대한 사색
슈퍼버그 협회 측에서는 '과일 맛 났어' 글로벌 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁘니다.\n\n이제 우리 병원에는 사방에 과일이 배치된 덕분에 보다 여름 느낌이 더 나게 될 것입니다. 그렇다고 병원이 더욱 개선될까요? 그건 제가 결정할 수 있는 문제가 아니죠. 하지만 그렇다면 병원의 외형은 더욱 개선될까요? 그럼요, 그렇고 말고요.\n\n다들 잘 하셨습니다. 각자 노력에 따른 열매를 즐겨 주세요.
슈퍼버그 협회를 도와 카운티의 병원들에 과일 맛을 도입하세요.
과일 맛 났어
슈퍼버그 협회 측에서는 '얼음과 불' 글로벌 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n이번에 발명된 두 가지 영광스러운 분수 덕분에, 사소한 기온 불편 문제는 이제 해묵은 문젯거리로 치워버릴 수 있게 되었습니다.\n\n다들 잘 하셨습니다.
투 포인트 카운티에서 가장 뜨겁고 차가운 것들을 개발하여 기온 관련 문제 해결을 도와 보세요.
얼음과 불의 프로젝트
슈퍼버그 협회 측에서는 '좋은 냄새 연구' 글로벌 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n재스민 오디세이는 우리의 연구 결과에 굉장히 기뻐하고 있습니다. 투 포인트 주민들은 이제 좋은 냄새와 소독 효과 사이에서 더 이상 양자택일을 할 필요가 없어졌습니다.\n\n다들 잘 하셨습니다.
재스민 오디세이의 "좋은 냄새 나는 손 세정제"의 제작을 도울 데이터를 수집하면 그 노래의 이용권뿐만 아니라 이 유명 스타로부터 보상도 받을 수 있을 것입니다.
좋은 냄새 연구
슈퍼버그 협회 측에서는 '자이로 넛' 글로벌 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁘니다.\n\n이번 혁신적인 프로젝트의 결과는 슈퍼버그 협회의 새로운 시작이 될 것입니다. 자이로 넛을 활용한 덕분에 전례 없는 양의 데이터를 산출하고 온갖 새롭고 흥미로운 의료 기술을 개발할 수 있었습니다.\n\n잘 하셨습니다! 곧 다시 연락하겠습니다...
슈퍼버그 네트워크의 모든 단체들과 협력을 해서 자이로 넛의 응용 분야를 파악하고 투 포인트 카운티의 의료 기술을 발전시키세요.
자이로 넛
이 목표를 완수하여 글로벌 프로젝트에 기여를 하세요.
프로젝트 완료
슈퍼버그 협회 측에서는 '건강한 식욕' 글로벌 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n모두가 우리의 간식에 대해 이야기하고 있습니다. 간식을 제공하든, 통제하든 상관 없이 말이죠. 간식은 중요하니까요.\n\n다들 잘 하셨습니다.
슈퍼버그 협회를 도와 접시에 담긴 간식을 다양하게 개발하세요.
건강한 식욕
협동 목표 완료: <style="AdvisorHighlight">{0}</style>\n보상: <style="AdvisorHighlight">{1}</style>\n현재 프로젝트 상태를 보려면 클릭하세요...
<style="AdvisorHighlight">{0}</style> 업데이트가 되었습니다. 여기를 클릭해 확인합니다.
<style="AdvisorHighlight">{0}</style> 및 <style="AdvisorHighlight">{1}</style> 업데이트가 되었습니다. 여기를 클릭해 확인합니다.
<style="AdvisorHighlight">{0}</style>, <style="AdvisorHighlight">{1}</style> 및 <style="AdvisorHighlight">{2}</style> 업데이트가 되었습니다. 여기를 클릭해 확인합니다.
친구를 이 프로젝트에 초대합니다.
귀하의 단체는 상당한 가능성을 보여 주었기에 벙글 슈퍼버그 협회에 참여할 인재로 선택되었습니다. 축하합니다.\n\n슈퍼버그 협회는 카운티 최고의 두뇌들을 모아 가장 시급한 의료 문제들을 해결하고자 설립되었습니다. 슈퍼버그는 설립된 이래로 모든 형태의 연구 및 기술 분야에서 정점으로 거듭났습니다.\n\n이제 준비만 된다면 슈퍼버그 네트워크에 접근하여 즐거운 협동 연구의 세계에 뛰어들 수 있습니다.
가장 최근에 병원에 방문하면서 "여기에는 동물이 더 필요해"라는 생각이 들더군요. 하지만 의료 시설에 적합하면서도 환자와 직원들과 잘 지낼 수 있는 동물은 무엇일까요? 야크? 에뮤? 오리너구리? 얼마 지나지 않아 이 문제는 혼자 결정할 수 없다는 걸 깨달았습니다.\n\n과연 이 과업에 가장 알맞은 동물은 무엇일지 탐구해 보고 싶군요. 그 무엇보다도 병원의 전반적인 "생사비율"을 높일 수 있어야 합니다.\n\n슈퍼버그 협회가 글로벌 프로젝트를 시작했습니다. 슈퍼버그 네트워크를 확인하여 프로젝트에 기여를 하고 보상을 획득하세요.
투 포인트 카운티에서 가장 별 볼일 없는 무명 예술가, 자라 피츠파킷은 "슈퍼버그 네트워크와의 협력"을 통해 혁신을 추구하려 합니다. 저희도 처음에는 좀 혼란스러웠으나, 걱정 마세요. 아무래도 자라는 그저 우리와 의료 과업 몇 가지를 완수하여 자신의 역작 시리즈인 "필멸성에 대한 사색"에 대한 영감을 얻어보려는 것 같습니다.\n\n슈퍼버그 협회가 글로벌 프로젝트를 시작했습니다. 슈퍼버그 네트워크를 확인하여 프로젝트에 기여를 하고 보상을 획득하세요.
올해는 우리 병원들에 여름 느낌이 덜 느껴지는 게 저뿐인가요?\n\n대량의 과학 데이터를 분석한 결과, 아무래도 병원들에 "과일 맛"이 더해지면 더 나을 것이라는 막연한 확신이 들었습니다. 그게 무슨 뜻인지는 잘 모르겠는데, 그래서 여러분이 있는 것 아닐까요. 당장 연구하세요.\n\n슈퍼버그 협회가 글로벌 프로젝트를 시작했습니다. 슈퍼버그 네트워크를 확인하여 프로젝트에 기여를 하고 보상을 획득하세요.
\n직장이나 집이 엄청나게 추운데도 그냥 엉덩이 붙이고 앉아만 계십니까? 참으로 멍청한 판단이 아닐까요? 다행히 제가 도와 드리러 왔습니다. 라지에타는 돈값 못하는 가구로 소문이 나서 도무지 따뜻해질 기미가 보이지 않으니... 우리에게는 더욱 따뜻한 게 필요합니다. 하지만 그러다 보면 또 더워지기 마련이거든요. 짜증나기 짝이 없죠.\n\n그래서 엄청난 양의 연구를 진행하여 이런 짜증나는 기온 문제의 대처 방법을 연구하는 게 어떨지 제안해 봅니다. 당장 시작합시다.
재스민 오디세이가 자신이 가장 좋아하는 두 가지, 좋은 냄새와 깨끗한 손을 한데 합쳤습니다. 일명 "좋은 냄새 나는 손 세정제"라고 하네요. 그래서 자신의 향기 기술자들이 투 포인트 카운티에서 최고의 향기를 자랑하는 손 세정제를 개발해낼 수 있도록 엄청난 양의 데이터를 수집해 달라고 슈퍼버그 협회에 요청해 왔습니다.\n\n슈퍼버그 협회가 글로벌 프로젝트를 시작했습니다. 슈퍼버그 네트워크를 확인하여 프로젝트에 기여를 하고 보상을 획득하세요.
슈퍼버그 협회 첫 번째 글로벌 프로젝트의 시작을 알리게 되어 정말 기쁩니다.\n\n벙글 측에서 또 하나 마법과도 같은 기술을 개발해 냈습니다. 일명 쿼드라 하이퍼 튜로 퍼머 파토 옴니 자이로 넛, 일명 자이로 넛이라는 겁니다. 공통된 프로젝트에 투신한 사람들을 슈퍼버그 네트워크로 한데 묶어 볼 기회만 기다리고 있었는데, 이제 자이로 넛이라는 최첨단 장치가 개발되었으니 지금이야말로 최고의 기회인 것 같습니다!\n\n우리 과학자들은 자이로 넛의 응용 분야가 무수히 많이 열려 있다고 생각하며, 몇 가지 신규 의료 기술 설계에 대한 다방면의 모색에 슈퍼버그 네트워크를 활용하려 합니다.
감사합니다.\n소피아 노바\n벙글 기술 CEO
저는 카운티 전역의 작업 환경 개선을 꾀하고 있습니다. 현재 두 가지 핵심 규칙에 따라 계획을 짰는데...\n\n첫째, 저는 일터에서 배가 고파지는 게 싫다는 것이고 둘째, 저는 접시에 담긴 음식을 먹는 게 좋다는 겁니다. \n\n슈퍼버그 협회가 글로벌 프로젝트를 시작했습니다. 슈퍼버그 네트워크를 확인하여 프로젝트에 기여를 하고 보상을 획득하세요.
플레이 중이 아님
플레이어 {0}/{1} 명이 연구 지점을 완수했습니다.
플레이어 {0}/{1} 명 완수
Two Point Hospital 플레이 중
벙글 측에서는 원하지 않게 움직이는 털이 과거로 사라져야 한다고 생각합니다. 그러니 성가시기 짝이 없는 털북숭이 해충, 일자눈썹벌레에 대한 데이터를 수집해 주세요! 그렇다면 보다 현대적이고 간편한 박멸 수단을 개발하는데 도움이 될 겁니다.\n\n이 프로젝트는 혼자서도 완료할 수 있지만, 타 보건 단체와 협력한다면 더 빠르게 완수할 수 있습니다.
보건 감사관 헨리 잡스워스 씨가 이점일보에 편지를 보냈습니다. "아무래도 우리는 '사랑'이라는 증상에 대해 잘못된 진단을 내리고 있을 지도 모르겠습니다. 이 증상은 오랫동안 유기적이고 결합적으로 발생한다는 인식을 받아왔으나, 사실은 일개 질병에 불과할 수 있습니다. 이런 추측이 사실이라면 지금까지의 모든 위생 검사는 완전히 무의미한 것이고, 모든 보건 단체 측에서는 즉각 업무를 중단하고 위생 검사를 새로 받을 준비를 해야 할 것입니다."\n\n헨리 씨의 주장이 그렇게 시급한 문제는 아닙니다, 다행인지 불행인지 잡스워스 씨가 보건부 내에서 차지하는 발언권은 꽤 보잘 것 없는 수준이기 때문입니다. 하지만 추측 자체는 꽤 흥미로운 만큼 괜찮은 결론을 내린다면 잡스워스 씨를 진정시킬 수 있을 것입니다. 이 연구를 진행하려면 하나 이상의 타 단체가 있어야 합니다.
벙글에서 일하는 최고의 인재들은 투 포인트 카운티 측에서 최고의 자원 중 하나를 전혀 손대지 않고 방치하고 있다고 생각합니다. 바로 시신이지요. 그래서 망자들에게 일을 시키는 온갖 방법을 동원하기 시작하였으나 이런 계획은 모두 보류되었습니다. 이들의 계획을 재개할 수 있도록 돕는다면 조상님들의 쓸모는 물론, 병원에서 운이 그다지 좋지 못했던 환자들의 활용도도 높일 수 있을 것입니다.\n\n이 프로젝트는 다수의 단체가 함께 힘을 합친다면 더 효율적으로 진행될 것 같습니다.
치지 거빈즈의 거대한 치즈들은 치즈의 역사에 대한 실로 복잡한 연구를 진행하여 "인간과 치즈 간의 신성한 균형점을 이해하고 투 포인트 카운티의 발전을 도모하며 거빈의 미래를 결정하려" 합니다..\n\n그래서 투 포인트 주민의 구성 성분과 각 성분이 치즈에 반응하는 방식, 치즈에 의해 형성된 방식에 대한 상당한 연구가 필요합니다. 치즈에 대해 연구할 게 이렇게 많다는 사실을 또 누가 알았겠습니까? 분명 치지 거빈즈의 사람들은 확실히 알고 있었겠죠.
벙글 본사의 소피아 노바는 어느 날 밤에 문득 머릿속에 스치는 키워드를 포착하고는 자신의 공무냥 메모장에 적어 두었습니다. "기계 만약 생각"이라고 말이죠. 분명 굉장한 아이디어라고 생각했겠지만 그 순간에 번뜩였던 영감은 끝내 되찾지 못한 모양입니다. 오랜 세월 동안 수천 장의 메모지를 붙잡고 씨름한 끝에, 마침내 보다 덜 혼란스러운 문장이 완성되었습니다. "기계가 생각을 할 수 있다면 어떨까"라고 말이죠...\n\n그때부터 소피는 이 프로젝트를 취미 정도로 진행하고 있었지만 그래봤자 한낱 몽상에 지나지 않았습니다. 지금까지는 말이죠. 보건 관련 과업을 수행할 수 있는 인공 지능을 만들어 내려면 엄청난 양의 다양한 데이터를 수집해야 합니다.
눈썹 제거
상사병
망자의 무게
치즈의 학술적 분석
학습 기계 학습
슈퍼버그 협회 측에서는 또 다른 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n투 포인트 카운티의 발전에 성공적인 기여를 하셨다는 점을 축하 드립니다.\n\n오늘은 일자눈썹벌레를 상대로 오랫동안 염원해 왔던 승리를 거머쥔 날입니다. 제 개인적으로도 엄청나게 만족스럽군요.
슈퍼버그 협회 측에서는 또 다른 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n투 포인트 카운티의 발전에 성공적인 기여를 하셨다는 점을 축하 드립니다.\n\n"사랑"은 질병이 아니라는 분석이 끝났습니다. 잡스워스 씨에게 연락을 하여 이 소식을 알리겠지만, 과연 제가 무슨 소리를 하는지 알아 차릴지나 모르겠군요.
슈퍼버그 협회 측에서는 또 다른 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n투 포인트 카운티의 발전에 성공적인 기여를 하셨다는 점을 축하 드립니다.\n\n사망자들의 기능을 개선하는데 성공했습니다. 이게 과연 우리가 원하던 결과일지는 잘 모르겠습니다만.
슈퍼버그 협회 측에서는 또 다른 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n투 포인트 카운티의 발전에 성공적인 기여를 하셨다는 점을 축하 드립니다.\n\n우리는 이제 그 어떤 문명 사회보다도 더욱 깊은 치즈 관련 지식을 쌓게 되었습니다. 치지 거빈즈 측에서는 이 연구 결과를 반영하여 500개년 계획을 약간 수정했습니다. 어찌나 기쁜지 이 연구를 기념할 동상 받침대도 보내 줬군요.
슈퍼버그 협회 측에서는 또 다른 프로젝트가 완료되었다는 사실을 발표하게 되어 굉장히 기쁩니다.\n\n투 포인트 카운티의 발전에 성공적인 기여를 하셨다는 점을 축하 드립니다.\n\n새로 개발한 AI는 벌써부터 농담과 질문을 던지기 시작했습니다. 언젠가 오늘을 애정 어린 눈길로 돌아볼 수 있길 바랍니다. 인류 종말이 시작된 날이 아니라요...
???
재스민 오디세이가 감사 표시로 자신의 노래 "좋은 냄새 나는 얼굴"과 "물고기 속삭임"을 수록한 EP를 보내 왔습니다.
현재 카운티를 뒤흔들고 있는 EP에는 히트곡 "좋은 냄새 나는 얼굴"과 "물고기 속삭임"이 수록되어 있습니다. 
재스민의 EP
음악
음악 - 출시 임박
발견되지 않은 지점
슈퍼 버그 설명 테스트
슈퍼 버그 이름 테스트
잘 하셨습니다. 앨런 허스킨스 프로젝트를 해결했습니다! 보상이 사라지기 전에 획득하세요!
신규 글로벌 프로젝트를 협동 프로젝트 메뉴에서 진행할 수 있습니다!
앨런과 벤은 이번 문제 해결에 우리 병원을 초대하고 싶어 합니다.
앨런 허스킨스 프로젝트

시간 제한 치료 환자
시간 제한 수익 사업
시간 제한 연구
{[DAYS]} 일
완료 지점: {0}
완료:
이쪽 연구 계통은 막다른 길에 부딪혔습니다. 보다 결실을 맺을 만한 길을 모색해 보세요.
새 프로젝트 시작
보조원 훈련
의사 훈련
관리자 훈련
간호사 훈련
특수 연구 프로젝트에서 타 단체와 협력하여 기술을 발견하고 보상을 획득하세요.\n\n프로젝트를 시작해 보는 게 어떨까요?
슈퍼버그 협회
여기는 글로벌 슈퍼버그 네트워크 화면입니다. 여기서는 연구 계통도에서 현재 활성화된 글로벌 프로젝트를 확인할 수 있습니다. 이 프로젝트를 완수하려면 공동체 전체가 협력해야 합니다. 각 연구 지점을 완료하려면 특정 숫자의 단체가 필요하며, 연구를 통해 계통도를 진행해 내려가 이 프로젝트의 승리 지점을 찾아야 합니다. 각 단체는 한 번에 하나의 연구 지점만을 활성화할 수 있으니 현명하게 선택하세요. 충분한 운만 따른다면 공동체에서는 이미 승리 지점 몇 개를 완료했을 수도 있으니 보상만 획득하면 됩니다.
글로벌 슈퍼버그 프로젝트
여기는 슈퍼버그 네트워크 화면입니다. 여기서는 연구 계통도에서 현재 활성화된 프로젝트를 확인할 수 있습니다. 연구를 통해 각 지점을 완수하고 계통도를 진행해 내려가 이 프로젝트의 완수에 필요한 승리 지점을 찾아야 합니다. 연구 지점은 아무 병원에서나 완료할 수 있습니다. 한 번에 하나의 연구 지점만을 활성화할 수 있으니 현명하게 선택하세요.
슈퍼버그 프로젝트
업데이트 대기 중: 최신 프로젝트 데이터를 받는데 실패했습니다.
승리 지점
Accounts Assistant
Accounts Payable Supervisor
Additional Music & Support
Administration and Finance Coordinator
Assistant Mastering Technician
Assistant PR & Events Manager, Americas
Audio Consultant
Music and Sound Design
Brand Licensing
Brand Manager
Business Analysis Manager
Business Analyst
Business Analysts
Business Development Director
Business Planning
Business Planning Associate
Business Planning Co-ordinator
CFO
COO
CTO, Publishing 
클릭을 하거나 아무 키나 눌러 나가기
Jest Infection Named By
Commercial Coordinator
Commercial Director (SOA and Atlus)
Commercial Director, Japanese IP
Commercial Publishing
Community Manager
Community Marketing Manager
Compliance QA Senior Tester
Compliance QA Team Leads
Compliance QA Tester
Content Director
Corporate 
Corporate Office Manager
Creative Designer
Creative Lead
Creative Project Manager
Creative Services
Credit Control Manager
Customer Service Manager
Customer Support Assistant
Data Architect
Developed By
Development Babies
Development Service Administrator
Development Team
Digital Distribution Administrator
Director of Brand Licensing (EU)
Director of Business Analysis
Director of HR
Director of Legal and Business Affairs
Director of Technology
EMEA Sales Account Manager
EMEA Sales Director
EVP, Publishing
Equipment & Mastering Coordinator
Equipment & Shift Coordinator
Equipment & Mastering Coordinator
Equipment & Shift Coordinator
Facilities Manager
Finance
Finance Business Partner
Finance Controller
Finance Director
Finance Manager
Functionality QA Lead
Functionality QA Senior Tester
Functionality QA Testers
Game Play/BETA Testing
General Counsel
Group Finance Manager
HR
HR Advisor
HR Assistant
HR Manager
HR Systems & Insights Manager
Head of Brand
Head of Business Planning
Head of Commercial Analysis
Head of Console and Partnerships
Head of Creative Services
Head of Design & Development
Head of Design & Development
Head of Licensing
Head of Live Operations & Development
Head of Live Operations & Development
Head of Network and Security 
Head of Operations
Head of PR
Head of Production
Head of Program Office
Head of QA
Head of QA & Localisation
Head of Studio Localisation and ESD
IT
IT Support Manager
Junior Business Analyst
Junior Commercial Analyst
Junior Data Developer
Junior Digital Account Manager
Junior Graphic Designer
Junior IT Support Apprentice
Junior IT Support Technician
Junior IT Support Technicians
Junior SDET
Lead Interactive Designer
Legal
Legal & Licensing Co-ordinator
Legal Counsel
Legal Executive
Legal & Licensing Co-ordinator
Licensing Co-ordinator
Linux Live Operations Engineer
Live Operations Monitoring Engineer
Live Operations Monitoring Engineers
Live Operations Monitoring Lead
Localisation Engineer
Localisation Manager
Localisation Project Manager
Localisation QA Lead
Localisation QA Senior Tester
Localisation QA Senior Testers
Localisation QA Supervisor
Localisation QA Team Lead
Localisation QA Testers
Management Accountant
Marketing Assistant
Marketing Director
Marketing Manager
Marketing, PR and Comms
SVP of Strategy, Development Services \n& Brand Licensing, Consumer Research
Mastering & Build Engineer
Mastering & Equipment Manager
Mastering & Build Engineer
Mastering & Equipment Manager
Network and Security Manager
Network and Security Technician
Network and Security Technicians
Office Dog
Online
Online Services Developer
Operations
Operations Co-ordinator
Oracle Applications Support
Oracle Finance Applications Support
Supporting Pets
PR Manager
PR Manager, Americas
PR Manager, Japanese IP
Payroll & Benefits Manager
Payroll & Benefits Manager
Process & TCM Manager
Process & TCM Manager
Product Development
Product Development Manager
Product Launch Administrator
Product Launch Assistant
Product Launch Manager
Product Launch Supervisor
Product Manager
Product Marketing & PR Assistant
Product Marketing & PR Assistant, Japanese IP
Product Marketing Manager, Japanese IP
Product Marketing & PR Assistant
Production Manager
Project Lead
Project Manager
Published By
Publishing Project Manager
Receptionist 
Research Assistant
Research Executive
Research Manager
Resource Manager
Retail Licensing Manager
SEGA HARDlight
SVP, Business Planning
SVP, Commercial Publishing
Searchlight
Brand and Community Team
Senior Business Analyst
Senior Business Manager
Senior Business Planning Analyst
Senior Content Manager
Senior HR Manager
Senior Legal Counsel
Senior Licensing Manager
Senior Marketing Manager, Americas
Senior Operations Manager, Japanese IP
Senior Producer
Senior Product Launch Manager
Senior Product Manager
Senior SDET
Senior Systems Infrastructure Analyst
Senior Video Suite Editor
Senior Web Designer
Special Thanks
Steam Marketing Co-ordinator
Submission Manager
Support
Talent Acquistion & Engagement Manager
Talent & Engagement Manager
Technical Business Analyst
Technical Director
Testology QA Academy
플레이 해 주셔서 감사합니다!
Training and Recruitment Supervisor
VP, Digital Business
VP, HR
VP of Production and Development Services
Video Suite Assistant
Video Suite Editor
Video Suite Manager
Voice of the Two Point Radio DJs
Web & Analytics Producer
Web Developer






블루베리 롱혼
책쩐내
크릴의 소년들
닭기름 버터
반짝이 쫄쫄이
각질 가라테
도리 있는 유도리
달걀과 병맛총
플레밍턴 라
네 남자의 천막
긴팔원숭이 문씨
크게 크게
줄-리-아
뭉쳐모여 소리질러
재스민 오디세이
호르헤와 듀스
린디 수와 계단의 얄개들
우리 사촌 아님
오우 좀 흔드는 놈인가
맨처음처럼
원격 샐러드
포도밭 프로젝트
바다오리 항아리
오른발 왼쪽으로
말하는 얼굴
불가사리와 신난 다랑어
씩씩거리는 다랑어
가진 자
황홀한 국물
완강한 컵케익
겨자 두 숟갈
삼촌 아니고 삼춘 스님
빅토리아 스폰지빵
웬듸
뭐? 어디?
우주잼
탐험가 오로라
아기 침대
빅풋의 출근
연안의 숲
이리 와
정글의 장고
발열성 축제
난롯가의 열기
물고기 속삭임
고여버린 석유
차가운 종
네 미래를 향해
쏘가리
우주 송곳니
공포의 오로라
심야의 늑대
구제의 환희
요람을 흔드는 손
소름 끼치는 오두막 파티
파산한 도박사
젖은 호박
마녀의 병동
화끈한 이득
마이애미에 들르다
심야의 우울
건초 속의 바늘
좋은 냄새 나는 얼굴
심야의 병동
호출
회복과 재활
구제의 언덕
69번 도로
삼바 드 메디카나
시트콤 반주
청진기와 현미경
햇빛 마른 자욱
행사장 패거리
도박사
마지막 한 방울
약탈촌 사람들
도시의 짜릿함
대기실
티키타카 오두막 파티
수분 섭취 수요일
젖은 빨래
여러분 모두에게 새로운 겨울 아이템을 제공하여 이 추운 날씨를 기념하고자 합니다. "특수" 아이템 필터에서 찾아 보세요.
Jolly Goodness
계속
알버트 크랭크의 팁
다음에 지을 병원에는 팔 없는 석상, 로켓 피그와 헐렁한 망토 등을 전시하여 미술 화랑의 서늘한 아름다움을 더해 보세요!
전시용 아이템 팩
이곳을 클릭하여 Fancy Dress Pack을 확인하고 무료로 "좀 빈티지" 직원 의상을 얻으세요.
Fancy Dress 사은품
시시한 옷은 벗어버리고 좀 더 멋진 걸로 갈아 입어 보세요! 여러분의 병원을 펭귄 수트나 좀 빈티지, 또는 로마의 스캔들과 같은 각종 복장과 아이템으로 꾸며 보세요!
Fancy Dress Pack
최신 인기 아이템은 언제나 최고의 인기를 구가하는 아이템이죠. 자신만의 아이템을 구상하여 창작마당에서 공유해 보세요, 그럼 언젠가는 여러분의 아이템도 인기 아이템이 될지 모르죠.
인기 창작마당 아이템
Hospital Pass
첫 번째 글로벌 슈퍼버그 프로젝트 3개에서 얻을 수 있는 모든 아이템을 재미있게 사용해 보시고, 또 여러분의 화장실을 황금 화장실 세트로 꾸며 보세요.
Superbug Items: Season One
Hospital Pass에 등록하여 Two Point Hospital에 대한 최신 소식을 받아 보시고, 또 여러분의 화장실을 첫 번째 글로벌 슈퍼버그 프로젝트 3개에서 얻을 수 있는 모든 아이템과 황금 화장실 세트로 꾸며 보세요.
Yogscast Jingle Jam 2019에 참여하게 되어 굉장히 영광입니다. 자세한 정보는 여기를 클릭하여 확인하시고 함께 대의에 참여해 보세요. 모든 진행도는 100% 자선 사업에 쓰입니다. 수많은 게임을 비롯한 재미있는 콘텐츠를 손에 넣어 보세요. 그 중에는 "징글 짐잼" 직원 꾸미기 옵션도 포함되어 있습니다.
Jingle Jam
이번 설날을 맞아 출시 된 하얀 소의 해 아이템을 확인해 보세요. 
하얀 소의 해
이번 설날을 맞아 출시 된 쥐의 해 아이템을 확인해 보세요. 앞으로 1주일 동안 출시될 예정이므로 "특수" 아이템 필터에서 새로 추가된 요소를 확인해 보세요.
Year of the Rat
이제 설정 메뉴의 오디오에서 자신이 좋아하는 음악들을 채우고, 다양한 트랙을 켜거나 끄고, 심지어 자신만의 음악을 업로드하여 공유할 수도 있습니다.
커스터마이즈 라디오
새 게임 시작
나가기
벙글의 병원 시뮬레이션 소프트웨어 프로토타입을 통해 고난이도의 가상 시나리오를 "플레이"해 보세요. 의료 탐구 제공 환경은 경영자 육성 과정에서 사용되지만, 일단 누군가 시험을 해 볼 사람은 필요한 법입니다.
R.E.M.I. X
R.E.M.I. X 입문
\n의료 탐구 제공 환경은 이제 병원의 1성 평가를 받은 경영자를 대상으로 한 미튼 대학교, 텀블, 플레밍턴 등의 버전을 제공하고 있습니다.
주크박스, 핀볼 머신과 이발소 기둥 등의 복고풍 아이템을 통해 영광스러웠던 옛날을 되돌아 보세요!
고전 아이템 팩
새로운 방 템플릿 기능을 사용해 자신이 가장 좋아하는 방의 구조를 저장하고 어디서든 활용해 보세요!
방 템플릿
OutRun과 Periscope 등의 고전 오락실 명작들로 SEGA 창립 60주년을 기념해 보세요
SEGA 60th Anniversary
저장 슬롯
설정
이번 여름을 기념하고자 고기맛 넘치는 아이템을 추가해 보았습니다. "특수" 아이템 필터에서 찾아 보세요.
BBQ Season
슈퍼버그 베타
슈퍼버그 협회에서 오픈 베타를 시작했습니다. 친구들과 함께, 그리고 전체 의료 공동체와 함께 협력하여 투 포인트 카운티의 기술에 새로운 지평을 선사해 보세요.
친구들과 함께, 그리고 전체 의료 공동체와 함께 협력하여 최첨단 기술을 연구하고 독특한 인게임 보상을 획득해 보세요. 슈퍼버그 네트워크로 가서 시작해 보세요.
슈퍼버그 협회
현재 활성화된 글로벌 슈퍼버그 프로젝트가 있습니다. 슈퍼버그 네트워크로 가서 프로젝트에 기여를 하고 보상을 획득해 보세요!
슈퍼버그: 글로벌 프로젝트 경고!
재스민 오디세이는 슈퍼버그 협회와 협력하고자 두 개의 히트곡을 가져왔습니다. 이제 '좋은 냄새 나는 얼굴'과 '물고기 속삭임'을 설정 메뉴 > 오디오의 음악 목록에 포함시킬 수 있습니다.
재스민 오디세이의 말을 들어주기
재스민 오디세이는 슈퍼버그 협회와의 협력을 통해 좋은 냄새가 나면서도 소독 효과도 훌륭한 손 세정제를 만들려 합니다. 슈퍼버그 네트워크로 가서 재스민 오디세이를 돕고 좋은 냄새가 나는 보상을 획득해 보세요.
좋은 냄새 나는 손 세정제?
“우리 엄마는 내가 여기 취직하니까 정말 자랑스러워 하셨는데, 이젠 엄마를 뵐 낯이 없네요...”
“우리 엄마는 내가 여기 취직하니까 정말 자랑스러워 하셨는데, 이젠 엄마를 뵐 낯이 없네요...”
“난 내 등에 우리 병원 문신까지 해 놨는데, 이젠 다들 내가 얼마나 실패자인지 알 수 있는 증거가 되어 버리겠네요...”
“난 내 등에 우리 병원 문신까지 해 놨는데, 이젠 다들 내가 얼마나 실패자인지 알 수 있는 증거가 되어 버리겠네요...”
“내가 가진 건 이 일밖에 없었는데, 우리 직원들도 다들 가족 같았고 말이죠. 이제는 모두 없어져 버렸네요...”
“내가 가진 건 이 일밖에 없었는데, 우리 직원들도 다들 가족 같았고 말이죠. 이제는 모두 없어져 버렸네요...”
“아기 물개들한테 크리스마스 선물을 주는 기부를 하고 있었는데. 올해 아기 물개들은 아무 선물도 못 받게 됐네요…”
“아기 물개들한테 크리스마스 선물을 주는 기부를 하고 있었는데. 올해 아기 물개들은 아무 선물도 못 받게 됐네요…”
“일자리 때문에 우리 가족들도 다 이 동네로 이사 왔는데요. 이제는 우리 집을 보거나, 지나가는 밴을 보거나, 아니면 이 카운티 지도를 볼 때마다 도무지 성공할 수가 없는 내 무능함 때문에 고통 받게 되겠죠...”
“일자리 때문에 우리 가족들도 다 이 동네로 이사 왔는데요. 이제는 우리 집을 보거나, 지나가는 밴을 보거나, 아니면 이 카운티 지도를 볼 때마다 도무지 성공할 수가 없는 내 무능함 때문에 고통 받게 되겠죠...”
“우리 삼촌을 집사 학교에 보내 드리려 했는데. 등록금이 얼마나 되는지 알아요? 사실 저도 잘 몰라요, 확인해 봐야 해요.”
“우리 삼촌을 집사 학교에 보내 드리려 했는데. 등록금이 얼마나 되는지 알아요? 사실 저도 잘 몰라요, 확인해 봐야 해요.”
“이 일자리를 잃는다면 내 백조들을 모두 놓아 줘야 해요.”
“이 일자리를 잃는다면 내 백조들을 모두 놓아 줘야 해요.”
“나는 엄청난 부자지만 이 일자리를 잃는다면 사치를 살짝 덜 부려야 한단 말이에요. 어떻게 사람이 그럴 수가 있어요?”
“나는 엄청난 부자지만 이 일자리를 잃는다면 사치를 살짝 덜 부려야 한단 말이에요. 어떻게 사람이 그럴 수가 있어요?”
“아무래도 증조할머니가 남겨 주신 골동품 얼음주머니를 팔아서 생계를 이어야겠네요…”
“아무래도 증조할머니가 남겨 주신 골동품 얼음주머니를 팔아서 생계를 이어야겠네요…”
“이제 막 주택 자금 대출을 받았단 말예요. 왜 자꾸 사회가 약속한 이상적인 삶을 살려고 할 때마다 고난에 직면해야 하는지 모르겠어요.”
“이제 막 주택 자금 대출을 받았단 말예요. 왜 자꾸 사회가 약속한 이상적인 삶을 살려고 할 때마다 고난에 직면해야 하는지 모르겠어요.”
“아침에는 바지에 뭘 쏟더니 이번엔 이런 소식이네. 와. 이번 주 일진 죽이네요.”
“아침에는 바지에 뭘 쏟더니 이번엔 이런 소식이네. 와. 이번 주 일진 죽이네요.”
“흐음, 좋아요, 그런데 지금 생계는 온전히 여기서 받는 봉급에만 의존하고 있거든요. 해고를 당한 후에도 봉급은 계속 받게 될까요?”
“흐음, 좋아요, 그런데 지금 생계는 온전히 여기서 받는 봉급에만 의존하고 있거든요. 해고를 당한 후에도 봉급은 계속 받게 될까요?”
“멋지네요. 저는 아픈 오소리 한 마리랑 어머니 두 분을 부양해야 하는데.”
“멋지네요. 저는 아픈 오소리 한 마리랑 어머니 두 분을 부양해야 하는데.”
“우리 아이들이 좋아하지는 않겠네요. 진작 가족 계획을 잘 세울걸.”
“우리 아이들이 좋아하지는 않겠네요. 진작 가족 계획을 잘 세울걸.”
“아 진짜, 이제야 밥맛이 입에 맞았는데.”
“아 진짜, 이제야 밥맛이 입에 맞았는데.”
“안 그래도 가족 때문에 등골이 휠 것 같은데. 완벽하네요. 다들 이 소식을 좋아하겠어요.”
“안 그래도 가족 때문에 등골이 휠 것 같은데. 완벽하네요. 다들 이 소식을 좋아하겠어요.”
“제가 그 약을 다 먹어버려서 이러시는 거죠?”
“제가 그 약을 다 먹어버려서 이러시는 거죠?”
“허구헌날 봉사활동만 하고 다니는 게 아닌데. 일단 내 앞가림부터 했어야 하는 건데...”
“허구헌날 봉사활동만 하고 다니는 게 아닌데. 일단 내 앞가림부터 했어야 하는 건데...”
“요새 남편이 자꾸 떠날 것 같은 느낌이 들었는데. 이젠 아무 미련도 없어지겠네요.”
“요새 남편이 자꾸 떠날 것 같은 느낌이 들었는데. 이젠 아무 미련도 없어지겠네요.”
“제가 이 직장을 잡고 나서 사이가 멀어져 있던 여동생과의 관계도 다시 회복되고 있었어요. 이제 우리 관계는 다시 돌이킬 수 없이 무너지겠군요.”
“제가 이 직장을 잡고 나서 사이가 멀어져 있던 여동생과의 관계도 다시 회복되고 있었어요. 이제 우리 관계는 다시 돌이킬 수 없이 무너지겠군요.”
"저는 여기서 일하면서 마침내 자존감을 회복하기 시작했어요. 그런데 벌써부터 저 자신이 다시 희미해지는 게 느껴지네요.”
"저는 여기서 일하면서 마침내 자존감을 회복하기 시작했어요. 그런데 벌써부터 저 자신이 다시 희미해지는 게 느껴지네요.”
“내 친구들은 제가 언제쯤 또 해고 당할지 내기를 했어요. 데니스 그 자식은 왜 이렇게 귀신같이 맞히는 건지, 원.”
“내 친구들은 제가 언제쯤 또 해고 당할지 내기를 했어요. 데니스 그 자식은 왜 이렇게 귀신같이 맞히는 건지, 원.”
“제가 짤려야 하는 합당한 이유 한 가지만 대 보세- 아, 네, 그렇군요. 그건 인정이죠.”
“제가 짤려야 하는 합당한 이유 한 가지만 대 보세- 아, 네, 그렇군요. 그건 인정이죠.”
“차라리 제가 업무 역량이 부족했다면 그 말씀도 맞을 거예요. 하지만 저는 기대보다 훨씬 더 많은 성과를 냈다고요.”
“차라리 제가 업무 역량이 부족했다면 그 말씀도 맞을 거예요. 하지만 저는 기대보다 훨씬 더 많은 성과를 냈다고요.”
“일단 이건 알아두셔야 할 것 같아요. 제가 원장님께 품고 있던 모든 존경은 이제 혐오로 바뀌었다는 걸요.”
“일단 이건 알아두셔야 할 것 같아요. 제가 원장님께 품고 있던 모든 존경은 이제 혐오로 바뀌었다는 걸요.”
“우리 가족의 좌우명은 '가족 망신 시키지 마라' 예요. 뭐, 가족들한테 미안하게 됐네요.”
“우리 가족의 좌우명은 '가족 망신 시키지 마라' 예요. 뭐, 가족들한테 미안하게 됐네요.”
“점쟁이가 오늘 제가 잘릴 거라고 했어요. 뭐, 잘 됐네요. 이젠 점쟁이 말이 진짜라고 믿게 됐으니. 잘 하셨습니다.”
“점쟁이가 오늘 제가 잘릴 거라고 했어요. 뭐, 잘 됐네요. 이젠 점쟁이 말이 진짜라고 믿게 됐으니. 잘 하셨습니다.”
“제가 없다면 이 병원은 당장 망하고 말 거예요! 아마도…”
“제가 없다면 이 병원은 당장 망하고 말 거예요! 아마도…”
“애완 비비 원숭이한테 먹이 줄 돈도 간신히 벌고 있었는데. 이젠 다들 화가 나겠네요.”
“애완 비비 원숭이한테 먹이 줄 돈도 간신히 벌고 있었는데. 이젠 다들 화가 나겠네요.”
“이제 집에 편안하게 앉아서 빚더미나 꼬박꼬박 쌓을 수 있게 됐네요.”
“이제 집에 편안하게 앉아서 빚더미나 꼬박꼬박 쌓을 수 있게 됐네요.”
예산 환수
진단 확신도 {0}
{[STAFF]}, {[ROOM]}에서 {[PATIENT]} 진단
초기 대출 상환
지진!
월별 전기세
전염병 포기
전염병 종결
전염병 실패
전염병 미완수
전염병 성공
전염병 시작
{[STAFF]}, 유령 {[NAME]} 포획
병원 명성 {0}
질병 난이도 {0}
{[ITEM]} 구입
{[ITEM]} 매각
{[STAFF]}, 화장실을 뚫음
{[STAFF]}, {[ITEM]} 수리
{[STAFF]}, 유령 한 명 포획
{[STAFF]}, 엉망이 된 환경 청소
{[STAFF]}, 폐기물 처리
{[STAFF]}, {[ITEM]} 재고 채움
{[STAFF]}, 식물에 물을 줌
대출 상환
대출 취득
{[ITEM]} 폭발!
{[ITEM]} 개선 취소
{[STAFF]}, {[ITEM]} 개선 완료
{[ITEM]} 개선 시작
{[CAMPAIGN]} 완료
{[CAMPAIGN]} 시작
{[STAFF]}, 마케팅 업무 {[PROJECT]} 시작
{[OBJECTIVE]} 목표 포기
{[OBJECTIVE]} 목표 실패
{[OBJECTIVE]} 목표 미완
{[OBJECTIVE]} 목표 성공
{[NAME]} 도착
{[PATIENT]} 사망
{[PATIENT]}, 분노의 자진 퇴원
{[PATIENT]} 귀가
{[PATIENT]} 환자가 시공 너머로 보내짐
{[PATIENT]} 환자가 치료 없이 시공 너머로 보내짐
{[NAME]} 구입
{[NAME]}, 추가 진단 대기 중 분노의 자진 퇴원
{[NAME]} 자진 퇴원 최악의 불평: {[COMPLAINTS]}
{[NAME]}, {[ROOM]}에서 대기 도중 분노의 자진 퇴원
{[STAFF]}, 접수대에서 {[NAME]} 접수
{[NAME]}, {[ROOM]}의 비용 지불 거부
{[NAME]}, {[ITEM]}의 비용 지불 거부
{[NAME]}, {[ROOM]}의 비용 지불 거부
{[STAFF]}, {[PROJECT]} 연구 시작
{[PROJECT]} 완료
{[PROJECT]} 시작
월별 소매 매출
{[ROOM]} 건설
{[ROOM]} 매각
{[STAFF]}, 업무 복귀
{[STAFF]}, 휴식
{[STAFF]}, 직원 과제 포기
{[STAFF]}, 직원 과제 실패
{[STAFF]}, 직원 과제를 완수하지 않음
{[STAFF]}, 직원 과제 성공적으로 완수
{[STAFF]} 해고
{[STAFF]} 고용
{[STAFF]}, 임금 인상
{[STAFF]}, 승진
{[STAFF]}, 퇴직
직원 기술 {0}
급여 지불
{[STAFF]}, {[QUALIFICATION]} 학습
{[STAFF]}, {[QUALIFICATION]} 학습 시작
{[STAFF]}, {[QUALIFICATION]} 교육 시작
{[STAFF]}, {[ROOM]}에서 {[PATIENT]} 치료
{[PATIENT]}, {[ROOM]}에서 {[STAFF]}의 치료 받음 (치명)
{[PATIENT]}, {[ROOM]}에서 {[STAFF]}의 치료 받음 (실패)
{0} 개선
{[NAME]} 도착
도착 중
{[NAME]} 방문 포기
{[NAME]} 방문 실패
{[NAME]} 방문 미완
{[NAME]} 방문 성공
병원 떠나는 중
{[PLURALNAME]} 도착
{[NAME]} 도착
투어 중...
{[ROOM]} 방문 중
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
또는 
필요: 
부지 0
A 세트장
B 세트장
C 세트장
D 세트장
E 세트장
F 세트장
G 세트장
H 세트장
I 세트장
J 세트장
K 세트장
L 세트장
부지 1
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 0
부지 1
수력 댐
일광 패널
풍력 터빈
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 10
부지 0
무스타치오 관
그룬초 관
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 10
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 10
부지 11
부지 12
부지 13
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 10
부지 0
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 1
부지 2
부지 3
부지 16
부지 17
부지 18
부지 19
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 10
부지 11
부지 12
부지 13
부지 14
부지 15
부지 20
부지 21
부지 22
부지 23
부지 24
부지 25
부지 26
부지 27
부지 28
부지 29
부지 30
부지 31
부지 32
부지 33
\\n및\\n
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 1
부지 2
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 10
부지 0
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 0
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
부지 8
부지 9
부지 1
부지 0
부지 1
부지 2
부지 3
부지 4
부지 5
부지 6
부지 7
환자들은 위험할 정도로 낮은 수준의 해상도와 함께 과거에 대한 해로운 향수 증세를 보입니다. 돝거미에게 물려서 발병합니다.
화질구지
변이 페로몬 및/혹은 싸구려 체취 제거제로 인해 발병합니다.
집사간택증
한여름 밤의 몽유병
엉덩이 냄새를 너무 맡는 바람에 발생하는 정신 질환입니다.
견공병
잠을 괴상한 자세로 잘 경우 발생하는 위험한 안면 왜곡 증상입니다. 의사들은 항상 침대에 각도기를 상비해 두고 수면 각도를 잘 맞춰야 한다고 권장합니다.
얼굴돌아감
심신 양면으로 크게 놀란 상태입니다. 보통 엄청난 혁신을 불러올 만한 정보에 노출되었을 때 발생합니다. 증상을 면밀히 검사한 과학자들은 빵=터짐이라는 공식을 도출해낼 수 있었습니다. 하지만 슬프게도 이 공식은 전혀 쓸모가 없는 것으로 밝혀졌습니다.
빵터짐
빵터짐
더러운 화장실을 이용했을 때 나타나는 역겨운 피부 트러블입니다. 약국에서 세심하게 조제한 값비싼 약물 칵테일 요법으로 치료할 수 있습니다. 까딱 잘못하면 똥독이 오를 수 있습니다.
푸세습진
얼굴이 빨갛게 홍조를 띠는 병입니다. 눈에 띄는 증세로는 헛것을 보거나, 얼굴이 새빨간 홍당무나 크리켓 공과 같은 색상으로 변합니다..
홍달
'화장실 직행증'이라고도 불리며, 환자는 언제나 가장 가까운 화장실이 어디인지 파악하려 합니다.
급동 증후군
주사가 필요합니다.
열트림
주사가 필요합니다.
만성 속앓이
한번 걸리면 도무지 환자를 놔 주지 않는 질병입니다. 살아있는 조각상과 셀카에 환장한 사람들이 많이 걸립니다.
집착증
익살스러운 행동과 끊임없는 농담을 보여주려는 집착적 증세를 보입니다. 광대가 탈출할 경우 위 증후군의 전염을 막기 위해 유머 감각을 완전히 절제하는 시술을 시행해야 합니다.
광대 증후군
환자의 해골이 해적이라도 된 마냥 흥분한 상태가 됩니다. 정형외과 병동이 필요합니다.
해골 교차증
미술관을 자주 방문하는 사람들에게서 자주 발병하는 질병으로, 캔버스 접촉을 통해 전염됩니다. 희한하지만 인상파 추구자들은 보통 이 질병에 유전적 면역을 보입니다.
사각질
이따금 그 이유를 알 수 없을 정도로 괴상한 사건이 일어나곤 합니다. 다행히 이 모호하고 불가사의한 증상은 병동에서 치료할 수 있습니다.\n하지만 호전될 확률은 얼마나 될까요?...
아리송해염
환자들은 몽환적이고 알록달록한 꿈을 꾸면서 요란하게 코를 곱니다. 코고는 소리를 낮추려면 이렇게 긍정적이고 즐거운 경험을 말소해야만 합니다.
코고라
환자들은 뜬금없이 엘리자베스 시대의 전형적인 사투리를 괴상하게 구사하면서 특정한 시대착오적 행동을 보이기 시작합니다. 거위 지방을 바른 바지와 썩은 과일, 그리고 곰에게 쫓기는 경험 등으로 인해 발생할 수 있습니다. 
한여름 밤의 몽유병
환자들은 자신이 개라고 굳게 믿습니다. 보통 강아지 비스킷을 먹거나 상습적 노상방뇨로 인해 발병합니다.
견공병
산도가 낮은 식습관으로 인해 매우 싱겁고 밍밍한 사회적 모습을 보여주는 증상입니다. 보통 레몬즙을 포함한 칵테일 요법으로 자존감을 높여 주는 치료법을 사용합니다. 
싱겁증
오랫동안 아무것도 안 하고 누워 있다 보니 그동안 섭취했던 당면과 양파, 그리고 다양한 선지 등이 창자에 쌓이기 시작합니다. 이런 혼합물을 내버려 두었다간 심장과 폐, 그리고 간 등도 한입 크기로 분할되어 먹음직스러운 분식 한 접시가 되어버리므로 신속한 외과 수술로 제거해야 합니다.
내장 순대화
지나친 정신적 압박으로 부풀어 오른 심리 상태를 아주 섬세한 치료로 먼저 터뜨린 다음 재구성해야 합니다.
심리 팽만증
허벅지가 물컹물컹한 젤라틴처럼 되어 버립니다. 정형외과 병동에서 뼈를 다시 성장시켜 바로 잡아야 합니다.
물렁살 허벅지
온갖 생각을 꾹꾹 눌러 놓는 것은 건강하지 못한 생활 습관이며, 자칫하면 정신을 마비시키는 가스가 머릿속에 차는 바람에 사소한 실수를 야기하거나 얼굴에 탈이 나거나 말실수를 하는 등의 증상이 일어날 수 있습니다.
뇌방귀
갑자기 떠오른 회상이나 아이스크림을 먹었을 때 느껴지는 이런 두통은 보통 눈 밭에서의 노상방뇨 도중 불쾌한 경험을 겪는 바람에 발병합니다. 상담의와의 상담을 통해 그런 불쾌한 기억들을 영원히 잊어버리도록 유도한다면 다 낫습니다. 
냉두통
체내 치즈 과잉으로 인해 불감증과 전반적인 마비 상태가 나타나므로 시급한 치즈 제거 시술이 필요합니다.
치즈 권태기
옆구리가 땡기거나 불편한 증상으로, 주로 물리적, 심리적 한기를 느낄 때 나타납니다. 눈맞춤이나 장기적 인간 관계, 혹은 문자 대화가 없을 때 발병합니다. 최고의 치료법은 시럽 감기약 5큰술과 부동액 1큰술을 섞어 처방하는 것입니다.
옆구리시림
척추가 싸늘하게 얼어붙는 바람에 제대로 움직이지 않거나 위험할 정도로 쓸모가 없어지는 증상입니다. 환자들이 목숨을 부지하려면 유화액을 주입 받아야 합니다.
등골 싸늘증
이 환자의 팔은 정형외과 병동에서 재건 및 재활 치료를 받아야 합니다.
전완마비
신체의 분비샘 다수가 통제를 이탈하면서 위치를 멋대로 바꾸고 제 기능도 하지 못하고 있습니다. 피해가 커지는 것을 막으려면 외과 수술을 통해 분비샘 전부를 원위치로 돌려놓아야 합니다.
분비샘 이탈
체내의 DNA가 상쾌하고 신선한 소나무 향의 엽록소로 바뀌는 질환입니다. 환자는 숲과 방향제로부터 떨어뜨려 놓고 DNA 연구실에서 치료를 받아야 합니다.
상록증
환자의 눈알이 단단한 설탕덩어리로 변하기 시작합니다. 지나치게 달달한 광경을 너무 많이 보았거나 단 것을 너무 많이 섭취했을 때 나타납니다.
눈깔사탕증
땅바닥에 얼굴을 심하게 박는 바람에 얼굴에 섬유질의 식물이 자라나기 시작하는 질환입니다.
얼굴 섬유종
환자들은 일반적인 경우보다 더욱 우울하고 외부에 대한 반응이 둔해지며, 신장이 일시적으로 2.4m까지 커집니다. 치료된 환자 다수의 증언에 따르면 이 질환에 걸렸을 때 신체 부위 중 일부가 자신의 것이 아닌 것처럼 느껴졌다고 합니다. 고전 공포 영화나 고딕 문학 감상, 그리고 정체성 혼란으로 인해 발병할 수 있습니다.
나사 박음증
투 포인트 카운티의 교외에서 가장 흔하게 나타나는 질환입니다. '대도시'에서의 삶을 열망하면서 발병한다고 생각되며, 환자들은 자신이 으레 도시 생활이라고 생각하는 행동 양식을 보여주게 됩니다. 거대괴수증은 주로 두 가지의 양상을 보여 주는데, 이 질환은 그 중에서 파충류성입니다.
파충류성 거대괴수증
지나친 방종이 자아의 물화로 이어지면서 환자의 내장을 틀어막아 견딜 수 없는 고통을 야기합니다. 이런 점액은 반드시 환자의 체내로부터 제거해야 합니다.
자아비대증
이 환자들에게서는 반 인간, 반 파이프의 유전적 형질이 나타납니다. 하지만 그 점만 제외한다면 딱히 치명적인 증상은 보여주지 않습니다. 사실 별다른 증상이 없다는 점을 좀 더 연구해본 결과, 인간과 파이프의 유전 형질은 99.1% 똑같다는 혁신적인 결과가 나왔습니다. 헐거운 기반과 잘못된 배관 작업으로 인해 발병합니다.
하프 파이프
주택 시장에 너무 오랫동안 노출된 나머지 사유지와 건강하지 못한 관계를 맺으면서 수압 및 커튼에 대한 집착까지 보여주게 됩니다.
부동산집착증
각종 신체 부위가 잘못된 방향을 바라보게 되는 증상입니다. 보통 90도, 때로는 180도까지 틀어진 모습을 보여줍니다. 보통 스노보드를 타던 중 점프를 했을 때 발병하기 쉬우며, 온몸을 합치면 총 1080도가 반전되는 경우가 흔합니다.
1080도 반전
환자들은 악몽과 그 원인으로부터 벗어나고자 사슬갑옷과 쇠장갑, 그리고 쓸데없이 시끄러운 신발로 완전무장합니다. 이처럼 강철 갑옷에 틀어박힌 환자는 예기치 않은 체중 감량 등의 좋은 부작용도 있기는 하지만, 어쨌든 꺼내는 편이 좋습니다.
기사망상증
단어 퍼즐에 생긴 오타나 TV 퀴즈쇼에서의 오답을 들었을 때 발병하는 질환입니다. 환자는 기본적인 인과의 논리를 이해하지 못하게 되므로 치료가 필요하게 됩니다. 그... 점도 이해하지 못할 테지만 말이죠.
비논리증
깨진 유리처럼 박살이 나 버린 팔꿈치입니다. 끔찍하기 그지없습니다.
팔꿈치 분쇄
환자들은 이 세상 망자들의 영혼이 자신을 괴롭힌다고 믿습니다. 상담의는 고급 상담 기술을 통해 이 '영혼'과 환자 간의 관계를 개선하는데 집중해야 합니다.
피해망상 편집증
자극의 부재로 인해 근육 및 언어 능력이 급격히 악화되면서 환자는 엄청나게 지루한 언행만을 보이게 됩니다. 그러니 환자가 지루해 죽기 전에 조치를 취해야 합니다.
병적 지루함
각진 뿔이 상수원에 우러날 경우 나타날 수 있는 유서 깊은 질환입니다. 환자들은 격렬한 분노를 보이며 서로 머리를 박기도 하지만, 그보다는 단순히 항의를 하거나 고함을 치는 정도로 그칩니다.
광록병
투 포인트 카운티의 교외에서 가장 흔하게 나타나는 질환입니다. '대도시'에서의 삶을 열망하면서 발병한다고 생각되며, 환자들은 자신이 으레 도시 생활이라고 생각하는 행동 양식을 보여주게 됩니다. 거대괴수증은 주로 두 가지의 양상을 보여 주는데, 이 질환은 그 중에서 기계성입니다.
기계성 거대괴수증
이 질환의 증상으로는 식사를 할 때 양쪽 정강이에서 불편을 느끼면서 은은한 버터 및 시럽 향기가 흘러나오는 것입니다.
정강이 팬케익증
두뇌의 일부가 푹 익혀지기 시작하는 증상으로, 보통 투 포인트 카운티의 산촌 축제에서 모두가 나누어 먹는 얼큰한 사골 국물을 섭취하였을 때 나타나기 쉽습니다.
두개골 사골
예전에는 "스노볼 효과"로도 알려졌던 증상입니다. 처음에 잘못 내린 결정이 환자의 판단력을 흐리기 시작해, 나중에는 크나큰 피해를 입을 수도 있는 최악의 결정으로 이어집니다. 그러니 '스노볼 효과'가 더 커지는 것을 막고자 병원 침대에 환자를 격리한 채 그 판단력을 재건 및 재활해야 합니다.
풋내기 판단증
이빨의 일부가 사탕으로 변해 버리는 증상이 특징인 질병입니다. 이런 환자들에게는 세상에서 가장 강력한 치약을 지급해야 합니다.
당분성 충치
이 질환은 오랜 잠복기를 거쳐 드러나기 시작하며 아예 드러나지 않을 때도 있습니다. 포인티 산 주변에 거주하는 주민들 중에서 흔히 찾아볼 수 있는 유전 질환으로 피부가 격자 무늬의 천처럼 변하는 증상을 보여줍니다.
격자 말단
나쁜 평가나 추운 기후에 노출되었을 경우 발생할 수 있는 질병으로, 환자들은 한기에 엄청나게 민감한 모습을 보여주며 이따금 콧물을 흘립니다. 피부를 보강할 수 있는 약물을 투여하고 칭찬을 많이 들려주어야 합니다.
체면 박피증
말 그대로의 질병입니다. 병동에서의 치료가 필요합니다.
혓바닥 갈라짐
심리적 좌절이 반복되다 보면 머릿속의 부정적 감정이 300% 이상의 밀도로 충만하게 됩니다. 이렇게 무거워진 머리는 반드시 제거한 다음 밀도가 300% 이하인 가벼운 머리로 대체하여 환자에게 주어지는 부담을 줄여야 합니다.
마쎄 두통
보통 모래밭 위에서 잠들었다가 악몽을 꾸었을 때 발병합니다. 환자는 기괴하고 부글거리는 듯한 멜로디의 환청을 들으며, 때로는 따라하기도 합니다.
심연의 그림자
환자의 안면 상 특징이 모두 사라지면서 아무것도 없이 밋밋한 피부 조직으로 덮여 버립니다. 평소에 뻔뻔한 언행을 일삼거나 도무지 눈치도, 염치도, 체면도 없는 사람들에게서 흔히 볼 수 있습니다.
안면몰수증

복서
온갖 생각을 꾹꾹 눌러 놓는 바람에 정신을 마비시키는 가스가 머릿속에 차기라도 하면 사소한 실수를 야기하거나, 얼굴에 탈이 나거나, 말실수를 하는 등의 증상이 일어날 수 있습니다. 그러다 자칫 머리가 압력을 견디지 못하고 터져버릴 수도 있으므로, 이 가스를 체외로 잘 유도해야 합니다.
뇌방귀
환자들은 생애를 통틀어 바다와 관련된 삶의 경험 유무를 떠나 모두 '바다의 부름'이 들린다고 주장합니다. 소라껍질 속 소리를 듣거나 중고 귀걸이를 착용했을 때 발병합니다. 
해적지망증
조인화가 토착 질병으로 발전한 형태입니다. 환자들은 처음에 화려한 옷을 입는 걸 선호하더니, 깃털 장식이 된 옷을 입다가 끝내는 조류 전신 슈트에 집착하게 됩니다. 높은 곳에서 비행을 시도하려 뛰어내리거나 달걀을 품는 증상을 보이기 전에 신속한 치료가 필요합니다.
잉꼬화
환자의 발등이 크게 갈라지기 시작하면서 마치 도끼로 찍힌 듯한 자국이 남습니다. 보기도 흉하고 걷기도 불편합니다. 믿었던 대상으로부터 배신을 당했을 때 나타나는 심인성 증상입니다.
발등 찍은 도끼자국
이 섬의 토양에서 발견되는 미세한 균류에 의해 발생하며, 환자의 귀가 식물성 조직으로 뒤덮이는 증상이 나타납니다. 인간에게는 해가 없는 특정 형태의 제초제를 투여 받아야 정상적인 청각과 외형을 회복할 수 있습니다. 
배춧잎귀
환자의 겉피부가 바삭바삭해져 보이는 증상입니다. 선크림 대신 양념장을 발랐을 때 나타납니다.
겉바속촉증
환자의 몸 속이 푸딩으로 꽉 차 버립니다. 몸이 부풀어 올라 터져버리기 전에 신속히 치료해야 합니다. 이 섬에서 특히 잘 나타나는 증상인데, 특산물인 아이스크림으로 인한 것입니다. 휴가를 온 사람들이 마음대로 오후 시간을 보내면서 냉동 커스터드를 너무 많이 먹는 바람에 발생하는 겁니다.
디저트 팽만
반복되는 일상에 질려버린 나머지 만성적인 고통을 호소하며 새로운 모험을 갈망하는 증상입니다. 환자들은 매우 단조롭고 반복적인 일상으로부터 탈출을 갈구하면서 일정한 일탈적 보상을 얻을 때까지 자신은 물론, 주변인들까지도 크나큰 위험으로 몰아넣습니다.
역마살 증후군
피부가 먹음직스럽게 탄 것처럼 변이 하는 증상입니다. 몸의 수분을 가둔다는 잘못된 발상으로 강력한 화장 스프레이를 남용했을 때 발생할 수 있습니다. 심장까지 카라멜라이징 된 것처럼 갈색으로 쪼그라들기 전에 신속히 치료해야 합니다.
마이야르염
흔히 짝퉁 보석이나 명품과 접촉했을 때 나타나는 곰팡이 감염입니다. 최근에는 특정 곰팡이 포자만 처리하면서 체내의 일반적인 자체 치유 기능을 자극할 수 있는 치료법이 고안되었습니다.
허세무좀
축구 경기에 대한 열정이 집착으로 바뀌면서 나타나는 말초 신경 과민 증상입니다. 환자들은 그 무엇보다도 세트 피스에 대한 극도의 집착 및 향상을 보여주며, 모든 신체 기능이 완전히 축구에 특화되어 변이 하기 전에 반드시 치료를 받아야 합니다.
축구 집착증
화창한 날씨가 너무 오랫동안 지속되다 보면 사람들이 비이성적이고 정신 착란적인 친절함을 보여주게 됩니다. 이런 환자들은 지나친 열로 인해 기절하거나 정도 이상의 친절함을 보여주기 전에 치료를 해야 합니다.
뜨거운 안녕
환자들은 자신의 비치 타월에 대한 과도한 의존을 보이더니, 점점 더 큰 비치 타월을 요구하면서 스스로를 덮어 버립니다. 결국 환자들은 타월을 두고 격한 싸움을 벌이게 되며, 타월을 얻지 못한 사람들은 종종 등대처럼 외따로 떨어진 곳에서 은둔한 상태로 발견됩니다. 
라이너스의 타월
환자는 충격적인 외부 자극으로 인해 감정이 굳어지는 바람에 신체의 감각 순환까지도 모두 차단됩니다. 체내에서 고형질 감정을 제거하기 전까지는 이처럼 외부에 대한 완전한 감정의 차단이 쭉 지속됩니다.
감정 응고
환자의 신체 일부가 실제 비행기로 변해버리는 질병으로, 이 사실은 몇 년 동안 극비에 부쳐져 있다가 최근에야 밝혀졌습니다. 그 일반적인 증상도 성장기와 겹치는 바람에 그냥 키가 빠르게 자라는 체질로만 치부되었습니다. 미리 치료하지 않으면 나중에 엔진 고장이나 오일 문제가 생기고 맙니다.
제트 다리
무릎이 외부에 노출된 상태에서 주변의 요소를 흡수하다 보면 점점 더 튀어나오고 뒤틀린 형태가 되어 갑니다. 지나친 반바지 착용으로 인해 발병합니다.
무릎혹
감귤류 과일을 너무 많이 먹다 보니 신체 구성 성분이 희한하게 바뀌는 증상입니다. 그 치료법도 의학이라기보다는 요리에 더 가깝습니다. 한 가지 짚고 넘어가자면 이것도 질병인 만큼 결코 좋은 게 아닙니다.
레몬피
이 섬에 서식하는 수많은 과일 나무에 올라가다가 발생할 수 있는 현상입니다. 나무에 오르던 중 나뭇가지가 부러질 경우 그 손상에 공감하여 팔다리가 부러지는 증상입니다. 혹은 추락해서 땅에 부딪히면서 팔다리가 부러지는 것일 수도 있습니다. 확실한 인과 관계를 밝히려면 연구가 더 진행되어야 합니다.
사지공감
환자들은 주로 연체동물을 밟고 미끄러져 넘어진 뒤, 사지가 미약하게 흐물거리는 증상을 보여 줍니다.
무골화
단어 퍼즐에 생긴 오타나 TV 퀴즈쇼에서의 오답을 들었을 때 발병하는 질환입니다. 환자는 기본적인 인과의 논리를 이해하지 못하게 되므로 치료가 필요하게 됩니다. 그... 점도 이해하지 못할 테지만 말이죠.
비논리증
환자의 목과 하관이 아래로 천천히 늘어지기 시작하며, 밑으로 완전히 처지기 전에 약물 치료를 통해 다시 위로 당겨 두어야 합니다. 보통 굉장히 놀라운 일을 보거나, 매일 오징어를 한 마리씩 씹어먹거나, 하품을 너무 크게 했을 때 발생합니다.
하관연화
환자는 스스로가 나아갈 방향성을 완전히 잃고 최고 권위자의 지시를 고분고분 따르고 싶은 충동을 느끼며, 시대에 한참 뒤떨어진 복장을 착용하고는 합니다. 일단 자신이 과거로부터 온 인간이 아니란 점을 설득한 다음, 현대 사회 생활로 돌아오라는 압력을 넣어 치료해야 합니다.
제국의 향수
말단 세포막의 적응성이 떨어지는 질병입니다. 초기 증상으로는 식은땀, 다한증 및 땀의 웅덩이 생성 등이 있습니다. 내장이 전부 바깥으로 뒤집히기 전에 치료가 시급합니다.
역삼투압
껍질에 가시가 뾰족하게 돋친 과일은 함부로 먹는 게 아닙니다, 그건 상식입니다. 안 그랬다간 이런 일이 벌어집니다. 파인애플의 뾰족한 유기물 파편이 과일 특유의 신맛과 결합하여 위장 내벽을 움푹 파내 버리는 겁니다.
움푹파인애플

파라킷
본토에서 멀어지면 삶이 얼마나 평온해질 수 있는지 깨달은 환자는 인생 절반을 손해봤다는 생각에 쇼크 및 체내 화학적 불균형 상태에 빠지고 맙니다. 이런 환자들은 완전히 붕괴하기 전에 안정화를 시켜야 합니다.
자기만족성 역류

파열된 귀갑
신체의 일부가 굉장히 건조해져서 점점 갈라지기 시작하더니, 끝내 완전히 부서져 버리는 병입니다. 환자들에게는 계속해서 일산화 이수소를 공급해 주어야 합니다.
모래버짐
전형적인 불신과 피해망상으로 인해 발병합니다. 환자들은 자신의 그림자를 굉장히 경계하면서 재빠른 발놀림이나 폭력적인 행동 등의 갑작스러운 반응을 보입니다. '큰 경기'를 앞둔 운동 선수들에게서 자주 나타내는 경향이 있습니다. 보통은 그냥 환자를 침대에 눕혀서 바닥의 자기 그림자와 분리시켜 놓는 요법을 사용합니다. 이게 정말 도움이 됩니다.
자신과의 싸움
구강 내 위생이 지나치게 나쁠 경우 치아들이 파업을 일으키는 증상입니다.
치아반란
습도가 지나치게 높아지면 환자는 자신의 가장 은밀한 비밀까지도 모조리 털어놓게 됩니다. 상담의는 환자가 자기 인생을 완전히 망쳐버리기 전에 입을 다물고 진정하도록 설득해야 합니다.
진한증
아마 일반적인 벼룩의 사촌쯤으로 여겨지는 작은 벌레들이 품위있는 복장을 하고 환자의 몸에서 무도회를 여는 질병입니다. 
병균성 무도회병
섬의 유독성 식물로부터 공기중을 통해 전염되는 질병입니다. 환자들은 조금... 정신 나간 것처럼 무모하거나 완전히 난폭한 행동거지를 보여주게 됩니다.
상남포자
환자들은 원래의 정상적인 머리가 커다란 개미 머리로 변하는 증상을 보여줍니다. 으깬 감자에 방충제를 섞은 식단을 제공하여 치료합니다. 방사능 개미에게 물리거나 벌레가 침입한 순간이동 장치를 이용한 사고로 인해 발생합니다.
개미 친 머리
환자들에게서 민감한 형광성의 항문 염증이 나타납니다. 보통 우주 먼지에 오염되어 소화 불가능할 정도의 휘발성을 띠는 곡식을 섭취했을 때 나타나는 질환입니다. 소염 좌약을 처방하여 치료해야 합니다.
구멍 안에 불
투 포인트 카운티에 대한 소문을 듣고 꼭 한번 방문해 보고 싶었던 외계인 잠입자들입니다. 우리는 너무나 당연하게 향유하는 요소들을 체험하고자 몇 광년 씩이나 비행해 온 것입니다. 엄밀히 따지면 이건 질병으로 볼 수 없으나, 저들의 천문학적 꿈인 지구에서의 삶을 이루려면 일종의 처리가 필요합니다.
인성 문제
신체 장기 중 일부가 복잡한 항성계 형태로 꼬여버리는 바람에 다시 풀어야 하는 증상을 보여줍니다. 보통 상한 우주식을 먹었거나 천체물리학을 이해하려는 시도에서 발병합니다.
궤도장폐색
만원 대중 교통에서 꽉꽉 끼어 움직이거나 '난이도 쉬움' 조립 가구와의 싸움에서 패배했을 경우 발생하는 질환입니다. 환자들은 이 평면적인 상태에서 회복되어야 합니다.
골판절
정부가 기밀 정보를 숨기고 있다는 생각으로 인해 치아를 위험한 수준으로 아드득 빠드득 갈면서 가끔 혀까지 깨무는 위험한 증상이 나타납니다. 이런 자극으로 인해 지나치게 긴장된 치아는 원래의 몸으로부터 떨어져 환자의 의지와 상관없이 혼자 딱딱거리는 별개의 개체가 되어 버립니다. 따라서 환자는 다시 자기 입을 복원하는 치료를 받아야 합니다.
틀
환자의 엄지손가락이 말도 안되는 수준의 움직임을 보여주기 시작합니다. 그래서 가끔은 꽤 편리할 수도 있으나, 보통은 정말 고통스러워서 교정이 필요합니다.
따따봉
환자의 내부에서 기생하는 우주 이끼가 자라납니다. 환자는 간헐적으로 우주적인 편안함을 느낄 수 있지만 결국 고통스러운 죽음을 맞이하게 됩니다. 치료하려면 계수나무 고목의 수액이나 가정용 제초제를 처방하면 됩니다.
코스모스 이끼
환자들은 인간을 거부하게 됩니다. 자신이 직면한 문제를 해결하는 대신, 자신이 소라고 생각하며 한가로이 들판을 거닐려고 합니다. 빠르게 치료하지 않으면 자칫 소를 납치하는 외계인들에게 끌려갈 수가 있습니다.
뇌가젖소
환자는 SF 장르에 대한 빗나간 열정을 품고 굉장히 유명한 캐릭터를 모사한 수준 딸리는 코스튬을 제작해 뒤집어 씁니다. 결국 자아를 잃고 쓰레기통 속에 계속 처박혀 있기 전에 어떻게든 치료를 해야 합니다. 아니, 저 꼬라지를 좀 보세요. 안 급하게 생겼나.
딸렉 증후군
투 포인트 카운티에 적응하지 못한 환자들은 구식 잠수복을 입고 외부 세계를 거부합니다. 민달팽이에서 추출한 약물 처방과 함께 휴식을 취하면 이런 환자들도 충분히 사회에 적응할 수 있습니다. 큰 아빠 잠수병에 걸린 환자들은 보통 물샐 틈 없는 환경에 입원해 카운티의 대기로부터 격리되어야 합니다.
큰 아빠 잠수병
환자의 신체에 작은 잉여 기관이 추가됩니다. 새 "기관"을 제거하지 않는다면 균형이 맞지 않는 중력의 작용으로 인해 합병증이 일어날 수도 있습니다. 
삼고환
환자의 입이 갑자기 비정상적인 밀도를 보이면서 병적이고 극단적으로 불쾌한 속도로 말을 쏟아내기 시작합니다. 증상이 호전되기 전까지 조용한 평안 따위는 기대할 수 없습니다. 도발적인 발상의 미니 시리즈나 정신에 영향을 주는 우주 열매 섭취로 인해 발생한다고 생각됩니다. 
뚫린 입
몇년 전 외계인 종족 하나가 자신과 가장 유사한 유전 구조를 찾아 우주를 스캔하던 도중 지구의 개구리가 바로 그 주인공이라는 사실을 발견하게 됩니다. 그래서 현지 주민들 모르게 변장을 하고 자신의 친척을 방문하러 왔지만, 이 껍질을 벗겨줄 친척의 사회적, 공학적 능력을 고려하지는 않는 실수를 저질렀습니다. 그래서 수 세대가 지난 지금까지도 여기에 갇혀 있느라 짜증이 난 외계인들은 그냥 인류의 껍질을 그대로 유지한 채 현지 연구소나 병원을 방문하여 다시 원래 모습을 되찾고 집에 가려고 합니다.
개구리형
환자의 유전적 활력이 떨어지기 시작하는 질환입니다. 새로 만들어지는 세포에서 "메가리" 유전자가 완전히 결여된 탓입니다. 환자들은 완전히 무기력해지기 전에 반드시 치료를 거쳐야 합니다.
메가리 결여
'꼬봉 증후군'이라고도 잘 알려진 이 질환은 보통 DNA 상의 결함으로 인해 환자가 다른 누군가의 명령에 절대 복종하는 증상을 보여줍니다. 환자들은 누군가에게 이 증상을 이용당하기 전에 반드시 치료를 거쳐야 합니다.
짬찌
무슨 말의 줄임말인지는 잘 모르겠습니다. 외계인 침공에 대한 건강하지 못한 공포심이나 영화를 너무 심각하게 봤을 때 부기가 나타나는 질환입니다.
부기 Y. H.
집에서 멀리 떨어졌거나 투 포인트 카운티의 집들에 대한 알러지 반응으로 구토 증세를 보이는 질환입니다. 환자는 '집'이라는 개념을 재정립하여 석고벽과 베개 던지기 등에 익숙해지는 치료를 거쳐야 합니다.
향수병
오래된 망원경이나 쌍안경, 혹은 우주 고글을 사용했을 때 나타나는 안구 질환입니다. 환자들은 필연적인 우주적 파멸이나 그에 상응할 정도로 무서운 광경을 보게 됩니다.
옛 것의 시야
환자는 주택 시장에 너무 오랫동안 노출된 나머지 사유지와 건강하지 못한 관계를 맺으면서 수압 및 커튼에 대한 집착까지 보여주게 됩니다. 이런 집착은 환자로부터 커튼을 떼어 놓아 제거할 필요가 있습니다.
부동산집착증
환자는 자신과 동일한 인격들 다수 사이에서 진동하기 시작합니다. 반복되는 동향과 각종 동의어들에 지속적으로 노출될 경우 나타나는 질환입니다. 환자의 진동이 도저히 견딜 수가 없거나 방사능을 방출하는 진동수에 도달하기 전에 빠른 치료가 필요합니다.
동위 인격
환자를 숙주로 삼고 기생하는 미세 우주 진드기입니다. 이 기생충은 성장할 수록 숙주의 시간축을 점점 가속하기 때문에, 환자가 미처 '종말의 시대'까지 도달하기 전에 적절한 약을 처방하여 숙주에 부적합한 신체로 만드는 식으로 빠르게 치료해야 합니다.
시공 진드기
맨발로 새 신발을 신거나 발목 주변에서 발생한 이질적인 아원자 활동으로 인해 생기는 물집입니다. 새로운 항성계의 신발에 적응하려는 사람들에게 흔히 나타나는 질환입니다. 
이물집
환자의 위장 속에 엄청난 밀도의 집중이 일어나면서 빵 부스러기와 우주 암석으로 구성된 고리가 형성되어 주변을 빙글빙글 도는 현상입니다. 환자의 내장이 완전히 뒤집히기 전에 외과 수술을 통해 이 체내의 밀도 집중을 완화하고 텅 빈 상태를 만들어야 합니다. 불법 젤리빈을 섭취하고 워프 속력으로 소화시킬 경우 발병할 수 있습니다.
위궤도양
공기 중으로 전염되는 질환입니다. 환자는 자꾸 하늘을 날고 싶어 하는 틱 증상을 보이며, 웃기는 프로펠러가 달린 모자를 쓰거나 낮은 높이에서 뛰어 내리며 "활공 방법을 배우고 있다"고 우깁니다.
우주 틱
환자는 중력에 극심한 알러지 반응을 보이며 지구 환경에 거부 반응을 보입니다. 꽃가루 시즌에 롤러 코스터를 타거나 대기권 재진입 도중에 재채기를 했을 경우 나타날 수 있습니다.
알러G
환자는 은색 슈트가 몸에 들러 붙은 채 떨어지지 않게 되며, 피부가 쓸려서 풍화되기 전에 빠르게 치료해야 합니다. 앞선 패션을 미리 선도하려는 그릇된 욕심에서 주로 발병하는 질환입니다.
은빛 서퍼증
체내에 국지적인 중력이 미약하게 형성되는 질환입니다. 그래서 내장이 몸 주변의 궤도를 평화롭고 천천히 돌게 되니 극도로 위험한 질환입니다. 외부로 통하는 환기구를 전부 막고 대기의 초기화가 필요합니다. 우주 딸꾹질과 같은 중대한 상황을 적절히 처리하지 못할 경우 발병합니다.
습관성 중력 형성
투 포인트 카운티에 적응하지 못한 환자들은 우주복을 입고 외부 세계를 거부합니다. 약물 처방과 함께 휴식을 취하면 이런 환자들도 충분히 사회에 적응할 수 있습니다. 우주복 고립증에 걸린 환자들은 보통 공기도 통하지 않을 법한 환경에 입원해 카운티의 대기로부터 격리되어야 합니다.
우주복 고립증
달의 공전에 따라 목이 함께 움직이는 관절 질환입니다. 별이나 행성, 또는 위성을 보려고 목을 무리하게 뻗을 경우 발병합니다.
위성 디스크
유성 조각에 맞아 나타날 수 있는 타박상입니다. 게임 발매를 기다리느라 야외에서 밤을 새는 사람들에게서 특히 잘 나타납니다.
별똥밟
환자들은 자신이 '재활용'이나 '뒷사람에게 문 열어주기' 이상으로 사회에 공헌할 수 있다고 믿기 시작합니다. 상업 영화를 선망하면서 일상에 고되게 치이는 환자들에게 잘 나타납니다. 범죄에 겁 없이 덤볐다가 여지없이 패배하기 전에 빠르게 치료해야 합니다.
히어로 증후군
범은하계적 순간이동을 하던 도중 신체 일부가 손실되는 현상입니다. 해당 부위는 환자의 현재 위상을 따라오지 못한 채 개별 전이 단계를 거치는 모습을 보여줍니다. 반드시 DNA 회복 과정을 거쳐야 남은 신체로부터 잃어버린 부위를 추론해 낼 수 있습니다.
전이 손실
환자의 내장이 마치 습기 먹은 목재처럼 갈라져 버립니다. 보통 시공 전이 사고나 말도 안되게 습한 가을 날씨로 인해 발생합니다.
전이-변이
아마 환자의 신체가 천체 변곡점으로부터 떨어져 나온 것 같습니다. 그 정도는 되어야 이렇게 모든 게 최악으로 돌아가는 증상의 원인이 설명될 겁니다. 보통 달을 오랫동안 보지 못했다거나 붉은 고기 섭취, 그리고 요플레 뚜껑 핥기 등의 원인으로부터 발병합니다.
천궁 폭발성 발작
환자의 손이 부드럽고 촉촉한 아보카도 과육처럼 변하면서 제아무리 작은 자극에도 쉽사리 떨어져 나갈 수 있게 됩니다. 보통 중산층에서 많이 나타나며 "아보"라고 줄여 말하기도 합니다.
아보카도 손
농약을 치지 않고 자라는 바람에 유기농 과일과 채소에 휴면 중이던 박테리아가 잔뜩 팔팔해지면서 채식주의자의 신체를 기습합니다. 반드시 농약을 사용한 DNA 세척을 거쳐야 합니다. 처음부터 농약을 썼더라면 참으로 좋았을 텐데 애석할 따름이군요.
죽이농
체내의 분비샘에 불가사의한 돌이 쌓이기 시작합니다. 대체 어디서 온 것일까요? 또 무슨 목적일까요? 그건 앞으로도 고고학계에서 풀어나가야 할 문제입니다. 고대 원시 유적이나 종교적 풍경을 보고 경외를 얻었을 때 나타날 수 있습니다.
고인물
작은 불꽃이 큰 불로 이어질 수 있는 법입니다. 특정 사물이나 인물에 대한 깊은 열정에 의해 발현하며, 바싹 마른 풀을 잘 태우면서 환자의 뱃속에서 오랫동안 머무릅니다.
불같은 열정
'발바닥에 불이 난다'는 말을 말 그대로 옮긴 듯한 이 증상은 환자의 발과 발꿈치 주변에 탄 자국을 남깁니다. 환자의 DNA에 전수 검사를 실시한 다음 유전자 사슬로부터 질병의 요인을 완전히 제거해야 합니다. 바싹 탄 토스트를 먹거나, 성냥을 갖고 노는 등 함부로 불장난을 했을 때 나타날 수 있습니다.
탄자취
장기간의 운전이나 엄청나게 큰 재채기, 혹은 설익은 바베큐를 먹었을 때 나타날 수 있습니다. 환자는 반드시 옷을 갈아입은 다음 최고의 변명을 대신해 줄 수 있는 친구가 하나 필요합니다.
갈색바지증
환자들은 도무지 자신만의 생각을 가질 수가 없게 됩니다. 스캔에 따르면 환자의 전두엽에 구멍이 송송 뚫리면서 온갖 생각들이 한번 걸러져서 나오게 됩니다. 환자들이 머리에 체를 쓰고 다니는 이유는 이처럼 생각이 한번 걸러진다는 걸 나타내려는 본능일 수도 있고, 그냥 미쳐서일 수도 있습니다.
체두증
환자는 복잡하거나 즐거운 상황을 도무지 제대로 받아들이지 못하고 자신의 감정을 맥주병에 담아놓고 꽉 닫아 버린 듯한 느낌을 받게 됩니다. 이 증상을 치료하려면 외과적 시술을 통해 이 '병뚜껑'을 따버려야 합니다.
맥주병
몸 속에 신비한 수정구슬이 나타나는 증상입니다. 이건 수많은 의미를 가질 수 있는데, 사업이나 연애에서의 성공이나, 매우 위험하거나, 아니면 아주 싸게 처리할 수 있는 보석이 생겼다는 겁니다. 보통 이게 충격으로 인해 부서지면서 크나큰 불행으로 이어지기 전에 얼른 외과 수술로 제거해 주어야 합니다.
수정구 내재증
원래는 초소형 선풍기들에 안구를 노출하여 치료했었지만, 연구 결과 안약과 베이비파우더 맛이 나는 샤베트를 처방하여 치료하는 편이 제일 좋습니다.
유리액 희석화
기후 변화에 대한 공포가 환자의 몸을 공격합니다. 환자들은 잠시나마 정신을 의지할 수 있는 상담의만 있으면 괜찮아집니다. 뭐, 정말 괜찮지는 않습니다. 그냥 그렇다는 거지.
크린피스
좀 어이 없어 보이기는 하지만 이 표현은 정말로 광주리나 바구니에 신체 일부가 끼이면서 생기는 모든 증상들을 통틀어 일컫는 의학적 표현입니다. 보통 바람이 부는 소풍날과 상당한 불운이 겹쳤을 경우 발생합니다.
헐렁이 광주리
환자들은 자신이 느끼는 환경적 불안을 주말 농장이라는 형태로 표출하면서 카네이션이나 국화 등에 대한 강박적인 집착을 통해 자신이 통제할 수 없는 요소를 외면하려 합니다. 병명을 따온 화분 뒤집어쓰기 외에 일반적으로 보여주는 증상으로는 달밤에 잡초 뽑기, 주머니에 비료 넣기나 잔뜩 충혈된 눈 등이 있습니다.
화분증
노른자 두 개짜리 달걀을 섭취하거나 지나치게 많은 단톡 노출 등으로 판단력 분비샘에 감염이 일어난 증상입니다. 환자들은 계속해서 쓸데없고 잘못된 정보를 입으로 쏟아내며, 끽 잘못해서 주워담을 수 없는 말을 내뱉기 전에 반드시 치료되어야 합니다.
입거름
말 그대로 손가락이 녹색으로 물드는 현상입니다. 환자들은 각종 원예 활동에 대한 강박적, 집착적 자세를 보여주며, 도랑과 씨앗 주머니, 그리고 흙 속에 자신을 파묻어 버리기 전에 하루빨리 치료가 필요합니다.
녹지증
환자는 보통 토끼 같은 머리를 달고 편협한 행동 양식과 잘못된 판단력 등을 보여주게 됩니다. 토끼 알러지나 불량 상추 섭취, 혹은 밤새도록 홍차 파티를 벌였을 때 나타날 수 있습니다.
토끼머리
환자는 일상적인 디테일에 너무 신경을 쓰지 않는 바람에 손의 밀도가 높아지고 손가락이 굵어지면서 진지한 대화를 회피하거나 '없어요'를 'ㅇ벗어요' 등으로 오타를 치는 등의 증상을 보여줍니다. 이 증상을 고치려면 환자 체내의 디테일 신경을 재활하면서 운동을 통해 손에 찐 살을 빼는 다이어트가 병행되어야 합니다.
중수증
환자는 향긋한 연기를 맡고는 신체가 완전히 나른해져 꼼짝도 못하게 됩니다. 각 환자 별로 서로 다르게 조합한 향초를 통해 증상을 완화시켜야 합니다.
떨떨이
환자는 판타지 RPG를 플레이하던 도중 자신이 마법사 캐릭터를 정말 못한다는 사실에 강박적으로 집착하면서 별걸 다 마법이라고 주장하기 시작합니다.
마법사 공포증
몸 속에 두터운 낙엽과 나무껍질이 쌓입니다. 동반 증상으로는 끊임없는 바스락 소리와 숲 속의 청량한 체취를 풍기기 시작합니다. 보통 표토나 잎사귀를 섭취했을 경우 나타납니다. 환자들은 채소와 버섯을 섭취하기 전에 씻어야지, 섭취한 다음에 씻어봐야 아무 소용 없다는 점을 철저히 교육받아야 합니다.
체내낙엽증
여행을 잘못 갔다가 생기는 골절을 일컫는 말입니다. 체력을 생각하지 않은 목적지나 눈에 보이지 않은 나무뿌리, 혹은 눈에 확 들어오는 풍경에 정신이 팔렸을 때 흔히 나타납니다. 
잘못된 여행
환자를 정말 지긋지긋한 골칫거리로 만들어 버리는 증상입니다. 정말 나쁜 타이밍에 박수를 친다든지, 완벽하게 구워진 빵을 바닥에 던져버린다든지 등 온갖 간 큰 행동을 보여줍니다. 보통 진딧물이나 들쥐, 또는 지루할 정도로 병적이거나 병적으로 지루한 사람을 상대했을 경우 발병합니다.
충동성 간부종
환자가 나무에서 떨어지면서 신체가 변형되는 증상이 나타납니다. 나무는 언제나 승리하는 법입니다.
침엽성 타박상
피노키오 증후군은 주로 인간형 생물에 기생하는 요정(요추발 정형발작) 박테리아로 인해 발병합니다. 숙주의 몸은 요추로부터 점점 단단한 나무로 변해가면서 주변 사람에게 거짓말을 하고 얼굴의 일부가 타성적으로 성장하는 증세를 보여줍니다. 다시 참말을 하려면 우선 치료부터 거쳐야 합니다.
피노키오 증후군
환자들은 산양과 비슷한 생명체로 점점 변해가면서 뿔로 눈에 보이는 모든 것을 들이받는 행태를 보여줍니다. '해양제'라는 특수한 유형의 약을 처방하여 치료해야 합니다. 그나마 다행이라면 환자들은 정말 무엇이든 먹을 수 있게 된다는 점입니다...
산양증
환자는 일종의 향수병에 빠져 옛날 회상 장면을 보는 것처럼 세피아톤의 필터가 끼인 시각으로 온 세상을 보게 됩니다. 보통 세상에 발생하는 새로운 문제점이나 괴상한 천체 현상으로 인해 발병합니다. 심리 상담을 통해 '좋았던 옛날'이 사실 그렇게 좋지만은 않았다는 사실을 깨닫게 해 주어야 합니다.
좋았던 옛날
환자는 지나치게 많은 여행으로 인해 내장이 자극된 증상을 보여줍니다. 현재 자신이 집에 와 있는 것처럼 느끼면서 앞으로도 편안하게 여행을 할 수 있도록 약을 처방해 주어야 합니다.
길멀미
고초열이 최악의 형태로 나타난 증상으로, 환자는 온 몸이 간지럽고 신경이 곤두서 있으며 '망할 새 놈들'로부터 곡식을 지키려고 합니다. 아, 그리고 신체가 밀짚으로 바뀌기도 합니다... 그 부분을 빼먹었네요.
실수아비
환자는 소화 기관 말단에 문제가 생기면서 화장실 이용에 크나큰 애로사항을 겪게 됩니다. 가장 어두운 부분에 빛이 들지 않는다고 한다나요.
밀어내고픈 마법
별것 아닌 양배추를 둘러싼 언쟁이 극도로 격해지면서 나타나는 증상입니다. 환자들은 지속 불가능한 수준의 엄청난 의견들에 노출되면서 심신이 점점 피폐해집니다. 치료는 할 수 있지만 그래봤자 또 다른 '씹을 거리'를 찾아낼 뿐입니다.
야채 격론
보통 자신의 능력을 말도 안될 정도로 부풀리려는 증상이 특징입니다. 환자의 DNA는 이미 오랫동안 '존문가'처럼 자신이 잘 알지도 못하는 분야에 대해 전문가인 것처럼 떠벌리느라 많이 변형되어 있는 상태입니다. 따라서 이 증상은 유전적 수준에서 치료를 해야 재발이 되지 않습니다.
존문증
환자는 결함이 있거나, 아예 쓸모가 없거나, 혹은 멀웨어가 들어 있는 기술로 인해 심신이 크게 손상되어 있어 긴급 소프트웨어 업데이트로 치료해야 합니다. 폰을 손에서 놓지 못해 화장실까지 갖고 들어갔다가 걸리는 증상입니다.
앱등이 증후군
환자는 답답한 심정을 호소하며 살짝 탄내를 풍기는 증세를 보입니다. 보통 장기 캠핑에서 불을 피우는데 애를 먹다가 발생하기 쉽습니다.
성냥갑 증후군
비강에서 발생한 감염으로 인해 환자의 코가 변형되면서 커다란 나무 뿌리처럼 변해 버립니다. 이 증상이 나타난 환자는 머리를 땅에 묻어버리거나 모두가 좋아하는 트뤼플 돼지에 대한 집착을 보여줄 수 있습니다.
코뿌리
환자의 안구에서 누수가 발생하면서 눈물이 주룩주룩 흘러내리는 증상입니다. 이런 환자들에게는 심리적으로 응원을 해 주면서 화학 치료를 통해 체내 누수를 고쳐야 합니다.
홍채 누수
환자들에게서는 몸집이 부풀어 오르고 자존감과 스스로의 능력에 대해 비이성적인 과신을 갖는 증상이 나타납니다. 가벼운 정신적 합리화 과정을 통해 증상을 고치고 신경계를 정상적으로 복구할 수 있습니다. 1+1 영화 티켓 판매 행사나 본업으로 죽을 쑤다가 다른 일로 대성한다는 등의 돌팔이 예언을 너무 깊게 담고 있을 경우 발병할 수 있습니다. 
불타는 슬라이 증후군
가벼운 권태감부터 심각한 실존주의적 허무감까지 다양한 깊이와 폭을 보여 주는 정신적 탈력 질환입니다. 보통 과거 좋아하던 가수와 노래 등에 대한 향수로 인해 발병합니다.
놀먼뭐더니즘
신체를 구성하는 내부 구조가 근본부터 웃기는 오류를 보여 주는 질환입니다. DNA의 본체로부터 제대로 되어먹지 않은 구조를 제거한 다음 여분의 DNA로 교체해야 합니다. 환자들은 걷잡을 수 없이 웃음을 터뜨리거나 계속 "대사"를 까먹었다고 하는 증상을 보여 줍니다. 
NG 증후군
환자의 구강에 넣은 식기가 금으로 변해 입에서 떨어지지 않는 증상입니다. 환자의 혈통에 몇 세대 동안 적체되어 있던 돈이 발효되어 발생한 균으로부터 발병하며, 이 질환의 환자에게는 대나무 재질의 주사기로 채혈을 하여 검사를 진행하고 문제가 되는 재산을 압류해야 합니다.
구접 식기 금변증
중요한 시험이나 인생의 중차대한 고비를 앞둔 사람들은 물론, 의료 전문가들 역시 "미역국"이 얼마나 위험한 음식인지 잘 알고 있습니다. 사실 투 포인트 카운티에서 매년 벌어지는 낙상 중 1.5%는 직접적이나 간접적이나 이 음식의 섭취는 물론, 심지어 그 이름을 거론하는 것과도 깊은 연관을 맺고 있습니다. 자신의 의도는 중요하지 않습니다. 예민한 사람들의 근처에서는 말을 조심해 주세요.
해초 공포증
환자들은 장에서 약간의 불편함을 느끼게 됩니다. 보통 위생 상태가 의심스러운 핑거푸드와 제대로 설거지 하지 않은 식기로 인해 발생합니다. 치료하려면 우선 정오 즈음에 수술 일정을 잡고 장내를 샅샅이 뒤져서 달걀이 아닌 것 같은 달걀, 값만 비싼 후춧가루와 튀기다 못해 타 버린 감자 등을 적출하여 불편의 원인을 제거해야 합니다. 
브런치통
보통은 발가락을 가구 모서리에 찧는 게 일상적이지만, 가끔은 만화영화에서처럼 가구가 발가락 위에 떨어져서 찧이는 황당한 경우도 있습니다. 그러면 발가락은 당연히 박살이 나고, 환자는 너무 고통스러운 나머지 비명도 제대로 지르지 못하는 모습을 보여 줍니다.
역발가락찧임
환자의 발뼈에 치료가 필요한 구멍이 송송 뚫립니다. 안전하게 치료한 다음 튼튼한 아날로그 필름으로 잘 감싸야 합니다. 보통 영화 세트장에서 넘어지거나, 발등 위로 필름 릴을 떨어뜨리거나 촬영장에서 함부로 셀카를 찍었을 때 걸릴 수 있습니다. 
골다공성 필름통
전통적인 영화 촬영 기법인 '다찌마리'에 대해 알러지성 반응을 보이는 질환입니다. 주인공이 적들에 둘러싸인 상황에서 카메라를 쌈마이하게 한 바퀴 돌릴 경우 그 멋짐(과 갑작스런 회전)을 주체하지 못하고 멀미가 발생하게 됩니다. 이 촬영 기법은 워낙에 자주 쓰이므로 차라리 환자에게서 사나이적 멋짐을 받아들이지 못하는 마음을 고쳐주는 편이 낫습니다.
다찌멀미
창작의 고뇌와 상한 베이글 섭취로 인해 일어나는 만성적 복통입니다.
감독판 식중독
환자의 손이 온갖 극적인 상황을 갈망하게 됩니다. 그래서 양 손이 제멋대로 움직이면서 온갓 "산전수전"을 다 자초하려 들면서 그 주인의 인생을 고달프게 만듭니다. 일명 "산전수전증"이라 불리는 이 증상은 손이 멋대로 싸움을 시작하고, 음료수를 집어 던지고, 높이 있는 물건을 밀어서 떨어뜨리는 등의 증상을 보여줍니다.
산전수전증
말과 마구간, 그리고 민소매 퀼트 자켓으로 전파되는 바이러스성 질환입니다. 대부분의 경우 성격만 좀 많이 천진난만해지고 내부 장기가 무지갯빛으로 변할 뿐, 겉으로는 아무 증상도 보이지 않습니다. 하지만 일부 외과의들은 환자의 영롱해진 눈빛과 우정을 극히 중시하는 태도를 보고 병의 여부를 포착해 냅니다.
나의 작은 조랑말 증후군
보통 "지친 노인"이나 "발레리나 #4" 정도로 분류되는 배우들에게서 나타나기 쉬운 증상입니다. 보통 카페 배경에서 말소리나 깔아주는 역할을 하다 보니, 실제 사회 생활에서도 제대로 된 언어 능력을 구사하지 못하게 되는 직업병적 증후군입니다. 보통 과도한 제스처와 함께 과장된 웃음, 그리고 “허불아니 바달라라다! 깔깔깔! 음.” 정도의 언어 능력만을 보여줍니다. 배경의 삶이 배경 지식을 구축하게 된 것일까요... 
강박적 엑스트라 증후군
주로 데자뷔와 같은 환상으로 인해 두통이 나타나는 증상입니다. 환자는 완전히 생소하고 새로운 장면을 꿈 속 등에서 보았다고 생각하면서 그 사실에 과하게 집착하여 두통을 느끼게 됩니다. 자신에게 예지 능력과 같은 초능력이 있다는 착각으로 인해 사고를 치기 전에 그게 잘못된 생각임을 빨리 일깨워 주어야 합니다.
회상통
한때 촉망 받았지만 이제는 악명 높은 심리학자, 에벤에젤 트루먼이 제시한 정신질환 입니다. 환자들은 환상과 현실, 무대 오른쪽과 왼쪽을 구분하지 못하게 됩니다. 과도한 "몰래카메라" 장난으로 인해 현실감각이 박살 날 경우 발병합니다. 극단적인 경우 자신이 거대한 촬영장에 갇힌 채 일거수 일투족을 찍히고 있다고 믿게 될 수도 있습니다.
트루먼 편집증
체내와 체와에 지극히 작고 빛나는 멍이 드는 증상으로, 그대로 놔둔다면 몸이 폭발하게 됩니다. 환자는 외과 수술을 통해 정상적인 신체 구조를 회복하여 "펑"하는 사태를 방지해야 합니다. 보통 여우비를 맞거나, 불법 마사지 시술을 받거나, 여우 떼를 만나서 짓밟힐 경우 발병합니다.
여우족
파티 주관자와 프로듀서, 그리고 케이터링 서비스 직종에서 흔히 나타나는 질환입니다. 행사 주관이란 꽤나 스트레스 받는 업무입니다. 그 옛날 파티를 주관하던 사람의 몸에는 불청객의 영혼이 담긴 물혹이 돋아났다고 합니다. 그래서 파티가 끝날 즈음에는 이런 물혹을 막대기로 쳐 터뜨려서 불참자의 영혼들을 해방시켜 주었다고 합니다. 하지만 나중에는 꽤 위험하고 역겨운 짓으로 간주되었다고 하는군요.
접대혹
환자는 머리에서 메탈 음악의 리듬으로 박동하는 극심한 두통을 느낍니다. 잠시 머리를 식히면서 잔잔한 분위기의 음악을 들려주는 처방을 내려야 합니다. 강렬한 코드에 맞춰 머리를 흔들면서 충분한 수분을 섭취하지 않았을 경우 발병합니다.
헤드뱅잉성 두통
환자는 핫도그 옷을 입고 곧 자신이 연예 업계에서 큰 성공을 거둘 것이라는 망상에 빠집니다. 머스터드 소스를 플라시보 처방으로 내린 다음, 유명 인사 중에서도 핫도그 알바를 뛴 사람은 극소수에 불과하다는 일침을 가해야 합니다. 보통 오디션 오라는 곳도 없는데 길가에서 사먹었던 핫도그 장수 아저씨가 위로차 해 준 얘기를 곧이 곧대로 믿었을 때 발병합니다.
명랑한 알바 증후군
화려한 조명이 환자를 감싸는 증상입니다. 과도한 조명으로 인해 환자가 화상을 입기 전에 외과 수술로 그 원인을 제거해야 합니다. 꾸러기 표정으로 주변의 과도한 관심을 받았을 경우 발병합니다.
레인 이펙트
건강하지 못한 자아 중요성 인식으로 인해 발생하는 일종의 배제성 외상입니다. 환자들은 주로 자기 자신을 사랑하기는 커녕 하찮게만 여기는 모습을 보여 줍니다. 따라서 환자들은 종이에 자기를 사랑해야 할 이유 목록을 작성하는 등, 자기 자신의 중요성을 객관적으로 파악하는 치료가 필요합니다.
자기애 희박성 장애
환자들은 자신의 귓속에 사는 상상 속 난쟁이 요정, "노움"이 노래를 부르는 듯한 환청을 듣게 됩니다. 환청에 대한 치료만 하고 이 노움에 대한 아무런 처치를 하지 않을 경우, 환자는 그 노움과 함께 퀘스트를 완수하기 위한 여행을 떠나려 할 수도 있습니다. 하지만 현 의술로는 슬프게도 이들의 방랑벽을 충족시켜야 할 수 밖에 없습니다.
그 노움 목소리
이름이 풍기는 폭력적인 뉘앙스에도 불과하고, 환자는 희미한 민트향을 맡을 뿐 딱히 극단적인 행동을 보여 주지는 않습니다. 주로 초콜렛이나 그에 상응하는 맛의 아이스크림에서 활발히 번식하는 박테리아에 의해 전파됩니다. 
민초의 난
환자의 신체가 특수효과에 지나치게 많이 노출되는 바람에 점진적 렌더링을 거치는 가상 세계와 현실 세계 사이에 걸쳐지게 됩니다. 이런 경우 환자가 가상 세계 속으로 완전히 사라져 버리기 전에 치료를 진행하여 몸에 붙은 탁구공 비슷한 것도 모두 떼어내야 합니다.
모션 멀미
환자들은 자신이 쌓아올린 부에 위험할 정도로 예민해집니다. 또한 지출을 줄이기 위해서라면 감옥이나 무인도와 같은 극단적인 환경에 들어가는 것도 불사하려고 합니다. 이에 따라 발생할 수 있는 극단적인 사고를 방지하려면 적절한 약물 치료를 통해 거짓말은 나쁜 것이며, 진정한 부는 물질이 아닌 마음에서 나온다는 것을 일깨워 주어야 합니다. 그러니 환자는 병원에 가야 합니다. 곧바로 병원에 가세요. 황금열쇠 따위를 들이대 봐야 소용 없습니다. 치료를 받으세요.
부루마불 심리
뻘소리
환자들은 사고든 고의든, 일종의 환각 증세를 일으키는 뻘을 뒤집어 쓰게 됩니다. 물론 잠깐은 지구와 하나 되었다는 느낌을 만끽하면서 재미있게 놀 수 있겠지만, 어쨌든 눈에 흙이 들어가기 전에 깨끗이 씻어 내기는 해야 합니다. 그것도 몸 안팎으로 구석구석 씻어 내야 합니다.
뻘터짐 환자
환자들은 자신이 외국의 스파이나 언론인들의 감시를 받고 있다고 생각합니다. 이런 망상을 굳게 믿은 나머지, 자신의 사생활을 지키고자 어설프고 효과 하나도 없는 변장을 시도합니다. 더 이상 내성적으로 변하기 전에 적절한 치료가 필요하며, 환자에게 관심 있는 사람은 한 명도 없다는 점을 주지시켜 주어야 합니다. 슬픈 일이긴 하지만 사실인걸요...
빵봉지 의존증
환자는 엄청난 충격을 받은 듯한 표정을 짓고 있습니다. 항상 말이죠. 보통 표현주의 계열의 예술 작품을 통해 전파되지만, 또한 미술관에 가서 "꼴랑 그림 쪼가리"에 붙은 가격표를 처음 본 사람들이 지나친 충격을 받고 외상성 장애로 얻게 되기도 합니다.
스크리크 증후군
심도를 인식하는데 장애를 느끼는 질환입니다. 환자는 평면을 보거나 원근을 인식하는데 큰 불편함을 느끼게 됩니다. 착시 효과를 너무 자주 보거나 섬에서 일요일을 보냈을 경우 발병할 수 있습니다.
심미안
보통 해피 엔딩이나 이야기의 결말, 그리고 쿠키 영상을 보고 자리에서 일어날 때 근육이 놀라 발생하는 통증입니다.
결말성 근육통
환자의 비강 안쪽으로 콧물이 거꾸로 흘러들어가는 증상입니다. 갑자기 모든 게 꿈이었다는 둥 어처구니 없는 반전을 보았을 때 별 시답잖은 작품 다 있다는 실망감에 콧물을 들이켰을 때 쉽게 발병할 수 있습니다.
반전성 콧물
환자의 눈이 사각형이 되어 뒤쪽에서 조명이 뿜어지게 됩니다. 화소 대응 약물 처방이 필요하며 어지간하면 TV 화면에서 멀리 떨어져서 시청을 하도록 권장해야 합니다. 
사각눈
영화와 연극, 그리고 TV 업계의 종사자들이 손에 흔히 입는 외상을 아울러서 나타내는 표현입니다. 그 종류로는 드라이아이스로 인한 화상이나 손목 골절, 그리고 "가짜"인 줄 알았던 무기의 날을 붙잡는 바람에 입는 자상 등이 있습니다.
무대성 외상
환자들은 지루함과 스릴, 그리고 극도의 위험을 구분할 수 있는 능력을 상실하고 가장 극단적인 스릴을 통한 고도의 쾌락을 추구하려 합니다. 굉장하긴 하지만 위험한 짓을 하기 전에 빨리 치료를 해야 합니다. 세상 만사가 재미있을 수도 없으니 건강하지도, 현실적이지도 않은 심리니 말입니다. 일상에서 난간을 타고 내려가거나 영화 세트장에서 구르는 등 비일상적 스릴을 자주 체험할 경우 흔히 발병합니다.
오도방귀 환자
환자의 신체가 플라스틱 기생충의 침입을 받아 발병하는 질환입니다. 환자들은 초록색 단색의 외피로 뒤덮여 유연성을 대부분 상실하게 됩니다. 우선 군인에게 요구되는 부동자세 하나만큼은 기깔나게 잘 해내지만, 어쨌든 그런 '군인 물'을 죄다 뺀 다음 원래의 민간인으로 되돌려야 합니다.
가짜군바리
촬영 현장에서의 체형 변형으로 인해 의상의 앞섶이 민망하게 노출되는 증상입니다. 아주 부적절한 순간과 장소에 시선이 집중되는 불상사가 생길 수 있습니다. 보통 잠시 멍 때리거나, 간식에 정신이 팔리거나 잠깐 다른 일에 신경을 쓸 때 빈번하게 나타납니다.
남대문 개방성 질환
보통 귀 위쪽에 연필을 꽂아두는 경우는 많지만 머리에 관통해서 꽂아버리는 경우는 결코 흔하지 않습니다. 이런 외상의 결과 환자는 일련의 뇌상손으로 인해… 그 뭐더라… 문장을 제머로 구하성는 능력을 잃게 됩니다. 어쨌든 다시 정상적인 문장 구성 능력을 되찾으려면 우선 연필부터 제거해야 합니다.
문과 고흐


전구 교체기로 치료할 수 있는 자아 상실 증세입니다. 머리에 바로 박아넣을 수 있죠.
빈나리
인공지능 부품과 제대로 합의도 보지 않은 채 신체를 막무가내로 기계로 대체하는 바람에 온갖 웃기는 증상이 나타나는 질병입니다.
철사병
고어로는 '종자의 완장'이라고도 알려졌는데, 하완부에 온갖 기사의 무장들이 주렁주렁 달리는 증상입니다.
하완창


적절하지 못한 도구로 귀를 파다가 생기기 쉬운 질환입니다. 환자들은 보통 "쑥쑥 잘만 들어가더라"고 호소하는 경우가 많습니다.
골대가리
치료 과정에서 기억 손상을 방지하려면 하드웨어를 조심스럽게 제거해야 합니다.
빝나리
빛나리가 훨씬 더 발전된 형태의 질환입니다. 치료 과정에서 기억 손상을 방지하려면 하드웨어를 조심스럽게 제거해야 합니다.
'미녀에는 가시가 있다'는 말을 곧이 곧대로 들은 잘못된 화장법으로 인해 발생하는 질환입니다.
장미 가시
턱에 특수한 골절이 발생하면서 매 초마다 '째깍째깍' 소리가 반복적으로 나타나는 증상입니다.
시계턱
환자들은 "끼었다"는 증상만 호소할 뿐 구체적인 상황에 대한 설명을 꺼립니다. 침대에 앉아 이야기를 나누어 보면 조금씩 설명을 하기는 하지만, 참 익숙하게 불편한 자세를 일관하는 걸 보면 대강 어떤 상황인지는 알 만합니다.
샅바증
거대한 원시 파충류에게 물렸을 때 나타날 수 있는 증상입니다. 환자들은 공포와 혼란, 그리고 공룡이 먹다 뱉을 정도로 자신들이 맛없었다는 사실에 대한 약간의 자존감 손상 등의 증상을 보여줍니다.
공룡염
부가적인 증상으로는 금붙이의 축적, 간헐적 비행, 그리고 당나귀에 대한 성적인 관심사 표출 등이 있습니다.
용두질환
환자들은 요새 애들이 보여 주는 진화의 속도에 지나친 불안감을 보여주고 있습니다. 나 때는 비늘도 두르고 꼬리도 큰 걸로 달고 다녀야 사람 구실을 했는데, 요새 애들은 어떻게 된 걸까요?
호보 라떼엔스
환자는 너무 불안해서 거의 아무것도 하지 못합니다. 모든 행동에는 상상도 하지 못할 인과가 뒤따른다는 사실을 알고 나서는 손가락 하나 까딱하지 못하는 것입니다.
호접불안증
환자들은 어딜 가나 프랙탈 패턴이나 황금 비율과 같은 것들을 찾는데 집착합니다. 보통 환자의 DNA가 지나치게 나선 모양을 띠고 있을 때 발병합니다.
나선안
환자는 자신의 과거와 미래로부터 이탈한 상태입니다. 새로운 나 자신으로의 '일탈'을 시도하거나 유동 축전지의 잘못된 사용, 혹은 미닫이문을 당겨서 열려다가 발병하는 경우가 많습니다. 물론 새로운 인생의 진로를 결정하는 데는 좋지만 항상성 유지에는 전혀 좋지 않습니다.
시간 이탈
사각질이 수백 년의 장구한 역사 동안 변이를 일으킨 질환으로, 각종 디지털 이미지로의 새로운 변환을 거친 모습을 보여 줍니다. 치료에는 별 상관이 없겠지만요... 
역사각질
지나친 자외선 노출로 인해 머리의 내구성이 취약해지는 증상입니다. 게다가 구름이 없고 쨍쨍한 날에는 유리 표면에 눈부신 햇빛이 사방으로 반사된다는 심각한 민폐까지 끼치게 됩니다.
유리머리
컴퓨터 바이러스 질환의 일종으로, 환자는 타자 속도가 빨라지는 증상을 보여 줍니다. 일반적인 발병 원인으로는 스팸 메일 노출, 자신의 비밀번호 분실 및 "ㄹㅇㅋㅋ"의 과도한 남용 등이 있습니다.
핵기침
환자들은 몇 시간, 며칠, 심지어 몇 년 전에 들었던 농담이 갑자기 떠올라 킥킥거리며 웃음을 터뜨립니다. 진짜 직접 들어 봤어야 하는데 말이죠.
역사적 웃음 발작
의사조차 기만하는 천재적인 질병입니다. 자세히 살펴보지 않으면 완벽하게 정상적인 상태처럼 보이기 때문이죠.
홀로그램샘
바이러스 진화의 흥미로운 사례입니다. 산업 시대 이전의 사회에서 발병하는 빛나리는 보통 기술 수준은 뒤떨어지면서 시대상에는 적합한 증상을 나타냅니다. 보통 모닥불 근처에서 졸거나 막대기로 불장난을 하다가 발병합니다.
불빛나리
광대업은 역사 속에서 다수 찾아볼 수 있는 직종으로, 발견하는 족족 마땅히 뿌리를 뽑아야 하는 현상이기도 합니다. 지나치게 압제적인 왕 밑에서 일하거나, 화염을 섭취하거나, 함부로 저글링 묘기를 하다가 발병합니다.
궁정광대염
기사도를 철저히 준수하는 진드기들입니다. 그래서 치료 과정에서도 진드기들의 얼굴로 극미세 장갑을 던져 연고와 로션을 활용한 결투를 정식으로 요청하는 단계가 포함됩니다.
진드기사


환자들은 스스로가 어디서 왔는지, 혹은 어디로 가는지 전혀 자각하지 못합니다. 심지어 같은 시간대에서는 우리도 환자들의 행방을 파악하지 못합니다. 그래서 결코 예전과 같은 모습을 보여주지 못합니다(적절한 치료를 받지 않는다면 말이죠).
루프광
환자들은 자신이 과학 천재라는 완벽한 확신에 사로 잡히지만, 실상은 그 정반대라는 심증 및 물증이 넘쳐 납니다. 객관적인 사실을 활용한 인신공격과 적절한 헤어 스타일링으로 쉽게 치료할 수 있습니다.
인공지능
전형적인 척추 손상으로, 잘못 배치된 골조를 교체하는 외과적 시술로 치료할 수 있습니다. 불편감과 구부정한 자세, 그리고 숲 속에서의 실종 등을 야기할 수 있습니다.
누락된 연결체
일반적으로 역설매독이라는 질병으로 인해 발병하며, 역설매독이라는 질병으로 발전할 수도 있는 바이러스성 질환입니다. 숙련된 의료진이라면 그냥 인과 자체를 깊이 생각하지 않는 편을 택합니다.
역설매독
두뇌에서 갑자기 각종 관을 통해 명령을 적은 종이 쪽지를 하달하는 방식으로 신경계를 통제하기 시작합니다. 외과 수술을 통해 신경계에 인트라넷을 설치하여 두뇌에 이메일을 구성하는 게 최적의 치료법입니다.
공압관증
필연염의 발병은 충분히 예측 가능하면서도 필연적입니다. 그래서 보통은 예방을 하려다 발병하는 비극적인 경우가 많이 발생합니다.
필연염
보헤미안 광시증의 심각한 변종으로, 환자들은 존재하지도 않는 음악의 수천 년 된 역사와 전통을 자신이 계승한다는 심각한 망상에 빠집니다.
보헤미안 원시증
입술과 혀의 부종 및 발적, 끈적한 손가락 등의 초기 증상을 보여주는 무기질 질환입니다.
돌굴러와염
환자는 권력에 대한 엄청난 욕망을 보이게 되지만, 극심한 소변 욕구로 인해 쿠데타와 같은 직접적 행동에는 제약을 받습니다.
제5방광염
 

보통 "수영 금지"라 써 있는 물가에서 경고를 무시하고 수영을 했다가 겨드랑이에 검정색 끈끈한 물질이 차오르기 시작하는 증상입니다. 그러니까 말을 하면 좀 들으세요. 
자체 겨자이크
왼쪽에 있던 사마귀가 오른쪽으로 옮겨갔다고요? 그게 바로 시간 사마귀입니다.
시간 사마귀
안면에서 과도한 체모가 자라나는 증상으로, 그냥 방치할 경우 심각한 시각 방해는 물론이고 사냥 중에 비극적인 오사 사고가 발생할 수도 있습니다.
과잉발모
너무 빨리 결정을 내려야 하는 상황에 봉착할 경우 불쾌한 발진이 일어나는 질병입니다.
급발진성 결정장애
피부가 청바지처럼 변합니다. 주로 샤워 후에 피부를 말리는 시간이 엄청나게 증가하여 환자에게 불편을 초래합니다. 최근 대규모로 리콜된 벙글 사의 유전 개량 청바지로부터 유발된 질병이라 여겨지고 있습니다.
스키니 진
토스터에 젓가락을 꽂거나 콘센트에 포크를 꽂으면 이런 꼴이 납니다.
깜전
환자는 자신이 옷을 입고 있다고 착각합니다. 그러면서 자연주의적 복장을 하고 다닙니다.
벌거벗은 임금님 증후군
벌거벗은 임금님 증후군
유전 질환입니다.
허세 DNA
과대팽창된 자존심으로 인해 발병합니다.
대두증
지나친 신체 활동으로 인해 발병합니다. 정형외과 병동이 필요합니다.
고무고무팔
환자의 기억력을 극단적으로 줄여버리는 척추 질환입니다.
플로피 디스크
최악의 유전 질환입니다. 플럼프는 제거할 수는 있지만 계속해서 증식합니다. 유전적 재배치만이 유일한 치료법입니다.
플럼프
프랑켄슈타인
카메라와 직면했을 때 양 볼을 부풀리는 행동장애입니다. 이러한 일련의 행동은 대뇌 피질에서 생식 활동과 관련된 사고의 과잉으로 인해 빚어집니다. 상담의는 잠재 의식 수도를 사용해 과잉 사고를 비커로 따라낸 다음, 반드시 소각로에 안전하게 폐기해야 합니다.
프로이트성 자기촬영장애
으스스한 생각이 머릿속에 가득 찬 나머지 두개골 안의 회백질마저 대체해버린 증상입니다. 이로 인해 눈, 코와 입에서 빛이 뿜어져 나오면서 환자를 굉장히 소름끼치게 보이도록 만듭니다. 유령의 머리와 헷갈려서는 안됩니다.
광기증
유전 질환입니다.
유전 행복
유전 질환입니다.
유전 시무룩
실존적 절망의 반복적 실감으로 인해 발생하는 신체 탈색 증상입니다. 채색요법이 필요합니다.
탈색증
회반죽질은 욕실에서 자주 전염되는 질병으로 현대 의약품으로 효과적인 치료가 가능합니다. 과거에는 드라이버로 환자를 직접 고통스럽게 적출해내야 했다고 합니다.
회반죽질
직접 봐야만 믿을 수 있는 최악의 질환입니다. 도저히 안볼 수도 없긴 합니다. 그래도 그냥 보지 마세요. 제 말을 믿으세요.
극악완선
가슴 아플 정도로 매력적입니다. 자칫하면 심장병으로 발전합니다. 환자를 최대한 못생기게 만드는 외과 수술이 필요합니다.
심쿵병
힙합에 너무 심취한 나머지 몸이 놀란 듯 합니다. 정형외과 병동에서의 치료가 필요합니다.
합힙
환자들이 불편해 할 만한 상완골 부상입니다.
상완골절
지나친 신체 활동으로 인해 발병합니다. 정형외과 병동이 필요합니다.
다리 통증
끊임없이 오락거리와 음식, 음료 등을 추구합니다. 정신적 질환입니다.
유희집착
자의식이 위험할 정도로 부풀어 오른 상태입니다. 치료해 두지 않고 내버려 둔다면 자의식이 점점 온 몸의 구멍에서 새어 나오기 시작하면서 주변 사람들에게 심각한 불쾌함을 초래합니다. 상담의는 반드시 거대한 핀으로 부풀어 오른 자의식을 조심스럽게 줄여야 합니다.
자의식 팽창
지나치게 열광적인 손가락 튕기기, 손 흔들기, 그리고 애시드 재즈에 지나치게 오래 노출된 나머지 일어나는 피부의 화상 등 주로 손에 집중된 부상입니다.
재즈염
광대염
점보 메가콥의 DNA 연구실로부터 발생한 질환입니다. 사장 점보 맥넬리는 자신보다 두 배는 더 큰 복제인간을 만들려다 쓸데 없이 큰 DNA 분자가 일반인들의 체구에 쑤셔 넣어진 인간 수백 명을 만드는 사고를 냈습니다.
점보 DNA
칼슘이 부족한 식단으로 인해 발병하는 골격 피로 증세입니다. 이 진단을 받은 환자는 즉시 병동에 입원하여 며칠 동안 잠만 자면서 간호사가 제공하는 쿠키와 우유만 섭식해야 합니다.
골인성 퇴행증
최근 몇 년간 패션계에서 각광을 받고 있는 피부 질환입니다. 그로클 베이 동물원에서 처음 발생한 것으로 추정되는 이 변이 질환은 한 과학자가 인간-고양이 합성체를 만드려는 시도를 하려다 사자머리 질환을 발생 시켰던 똑같은 사고로 인해 발생한 것으로 보입니다.
떼껄룩 증후군
빛나리 환자들은 전구와 같은 머리로 쉽게 알아볼 수 있습니다.
빛나리
이 박테리아에 감염된 환자는 쓰레기를 아무 곳에나 집어던지는 증상을 보입니다.
분충
한때 멸종되었다고 여겨졌던 수인들은 세계 곳곳의 위험한 숲들에서 다시 출몰하고 있습니다. 주로 보름달의 월광에 직접 노출되거나 다른 환자가 만진 문손잡이를 통해 감염되는 것으로 추정됩니다. 현재 둘 중 어느 쪽이 직접적인 원인일지 연구가 진행 중입니다.
수인증
테스트 질병 1
테스트 질병 표시
환자가 있지도 않은 물체를 인식하도록 만드는 정신 질환으로, 보통 자신이 투명한 상자 안에 갇혔다고 여기게 됩니다. 일부 과학자들은 익히 잘 알려진 사고 실험, 슈뢰딩거의 마임으로 도출된 결론에 따르면 그 상자는 존재할 수도, 존재하지 않을 수도 있다고 주장했습니다.
마임병
텅 빈 결장으로 인해 벌어지는 만성적으로 심술을 부리는 질환입니다.
허무복통
눈썹 정리를 등한시하다가 극단적인 발모 증상으로 인해 양 눈썹이 한데 합쳐진 증상입니다. 이렇게 번식하는 일자눈썹벌레는 조심스럽게 제거한 다음 튼튼한 용기에 담아 탈출하지 못하도록 방지해야 합니다.
일자눈썹
환자의 건강을 빠르게 악화시키는 위험한 질환입니다. 다른 사람들의 생각을 짚는데 너무 중독될 경우 발생합니다.
심중독
도무지 씻을 줄을 모르는 더러운 발에서 발병합니다. 그 균은 마치 들불처럼 퍼져나갑니다.
무존
그냥 잠만 자고 있었는데 가족들이 내세에서의 삶을 빌어주며 미라로 만들어 버릴 경우 발병합니다. 이 증상을 되돌리려면 합당한 의식과 초기 방부 작업을 거쳐야 합니다.
미성숙 미라화
멋대로 춤을 추고 싶어지는 정신 질환입니다. 클럽에 너무 오랫동안 노출되었을 경우 발생합니다.
불타는 금요일
엄청나게 뒤떨어진 요리 실력으로 인해 주방 도구에 들러붙어 버리는 증상입니다. 거대한 자석으로 냄비를 조심스럽게 제거해야 합니다.
냄비 근성
수술관에서의 외과 수술이 필요합니다.
골반염
허파에 바람이 드는 바람에 환자는 걸어 다닐 때마다 마치 음악 소리와 같은 웃음 소리를 흘리게 됩니다. 외과 수술로 허파에서 바람을 빼 주어야 합니다.
바람 든 허파
건강이 빠르게 악화됩니다. 주사가 필요합니다.
중독
심신에 모두 영향을 미치는 질병입니다. 주로 영국 포티스헤드 시민들로부터 잘 나타나는 걸로 알려져 있으며, 바닷바람을 너무 많이 쐴 경우 발병한다고 합니다.
포티스헤드
이 환자가 입을 열면 끔찍한 소리가 튀어나오게 됩니다. 주로 화장실 세수대나 변기물을 마셨을 경우 발병합니다.
입걸레
축구 전술에 대해 심사숙고 하게 됩니다.
전술판
환자의 머리에 희귀한 유형의 기생 갑각충이 들러붙는 증상입니다. 다행히 이 기생충은 렌치로 쉽게 제거해 환자의 머리를 깔끔하고 건강하게 복구할 수 있습니다.
헤드크랩 기생증
선지국이 혈관으로 빠져나가려 하는 피부 질환입니다. 용혈제를 투여하여 치료합니다.
선지피
환자들은 자신이 역사상 가장 위대한 락스타였지만 지금은 승천해버린 가수라고 믿게 됩니다.
보헤미안 광시증
둔부가 단단하고 회색으로 변하는 증상입니다. 품질이 낮은 의자에 앉을 경우 발생합니다.
석둔증
유전 질환입니다.
나선 파열
수술관에서의 외과 수술이 필요합니다.
겨드랑이 통증
정형외과 병동이 필요합니다.
면상골절
탈진, 환부의 통증, 그리고 정신 나갈 것 같은 고통을 호소한다고 보고된 질병입니다. 원인은 정확하지 않으나 보고에 따르면 절벽에서 떨어질 경우에는 99% 확률로 발병한다고 합니다.
골절
질병의 발병이 임박했다는 것을 육감적으로 느끼는 기이한 능력입니다. 보통 일요일 저녁에 자주 나타납니다.
병감
병동이 필요합니다. 오랜 치료가 필요합니다.
귀찬아염
백일몽이 지나칠 경우 발병합니다. 병동이 필요합니다.
백일몽유병
척추가 밀반죽으로 뒤덮이는 증상입니다. 정원을 가꾸다가 사고를 겪어 발병할 수도 있으나, 가장 흔한 보고에 따르면 일일 권장량 이상의 빵을 섭취하는 바람에 걸린다고 합니다.
척추비만증
환자는 보통 사전 경고나 이해할 만한 제반 상황 없이 갑자기 분노에 휩싸여 주변의 동료나 행인, 그리고 사랑하는 사람들을 울리는 등 자기 얼굴에 먹칠을 합니다.
불로 조절 장애
주사가 필요합니다.
자연 커스터드
뱃속의 디저트가 굳어서 일어나는 위험한 질환으로, 밥도 먹기 전에 과자부터 먹는 바람에 발병합니다. 외과 수술을 통해 뱃속의 굳어버린 디저트를 제거해야 합니다.
후식성 복통
테스트용 슈퍼 버그 질병으로, 현재로써는 치료 수단이 알려져 있지 않습니다.
슈퍼버그 X01
신규 미표시 질병
신규 미표시 질병 설명
피부가 금속질로 변하는 유전 질환입니다. 오브 재단에 소속된 악명 높은 마이다스 박사가 만들어낸 변이로 추측됩니다.
마이다스의 손길
수술관에서의 외과 수술이 필요합니다.
해골 교차증
척추 측만으로 인한 두상 잠복 증상입니다. 반거북 장치로 상당한 힘을 주어 뽑아야 합니다.
잠복성 거북목
구강 D version 0
집착증 ver 0
환자는 도무지 입을 다물지 못하고 계속해서 속사포처럼 말을 쏟아내는데 그 소리는 거의 몇 킬로미터 바깥에서도 들립니다.
구강 설사
25세가 넘도록 저 모양으로 VR에 빠지는 질병입니다. 상담의들은 보통 환자에게 빨간 약과 파란 약을 제시하는데, 사실 둘 다 별 효과 없는 위약입니다.
장남증
물이 새는 수도꼭지에 자주 노출되어 발병하는 질환입니다. 환자들은 보통 '자신의 오줌보가 작다'라고만 표현할 뿐 문제라고 인식하지 못합니다.
방광왜소증
환경
행복도와 기력
온도
최악의 불평
최고의 칭찬
완전히 진단됨
월별 행복도
행복도
진단 확신도:
질병 난이도:
직원 기술:
개선
상태: 호출됨
상태: 진단 중
상태: 대기열 합류 중
상태: 줄 서는 중
상태: 치료 중
상태: 대기 중
마케팅 캠페인 취소
마케팅
마케팅 캠페인 시작
부가
필요
연구 프로젝트 취소
연구
연구 프로젝트 시작
방 가치
총 매출
훈련 과정: {[QUALIFICATION]}
교관: {[STAFF]}
훈련 과정 취소
훈련 과정: 없음
훈련 과정 시작
훈련
사용 대상
추가 직원:

처리 중인 환자
훈련된 직원
연별
기간:
기분:
특성:
수상 내역
고용
승진
창출된 수입
지불된 급여
훈련
청소한 쓰레기통과 쓰레기
접수
치료율
고객 응대 기술
응대한 고객
사망
진단 기술
처리한 폐기물
포획한 유령
수리한 장비
유지 보수 기술
마케팅 캠페인
마케팅 기술
치료된 환자
진단한 환자
물을 준 식물
연구 기술
속도
뚫은 화장실
실패한 치료
치료 기술
개선 기술
재고를 채운 장비
현재 등급에서의 경험치:
승진 준비 완료
승진하려면 훈련 필요
병원 매력도 {0}
지루함 {0}
진단 확신도 {0}
기력 {0}
행복도 {0}
건강 {0}
허기 {0}
위생 {0}
질병 난이도: {[VALUE]}
질병 명성 {0}
가격 명성 {0}
방 매력도 {0}
직원 기술: {[VALUE]}
편안
너무 추움!
너무 더움!
온도: {0}
갈증 {0}
화장실 필요도 {0}
개선: {[VALUE]}
이름 변경 반영
환자 이름 변경
방 이름 변경
직원 이름 변경
가-차 자판기
간이 매점
흡수성 간식 자판기
식물들이 시들어 가면서 환자들의 가슴을 아프게 하고 있습니다. 고용 메뉴에서 관리자를 고용하여 물을 주도록 시킬 수 있습니다.
공기를 차갑게 만드는 수수께끼의 상자입니다. 아마 마법인가 봅니다.
에어컨
일반 에어컨과 다를 건 없고 크기만 좀 작습니다.
소형 에어컨
천장에서 차가운 공기를 내리쬡니다.
벽걸이 에어컨
인간의 심장부에서 인간만 뺐습니다.
해부 모델
압축 공기를 미세하게 발사하여 환자로부터 각종 생물을 몰아냅니다. (이 투사기의 사용으로부터 피해를 입는 동물은 없습니다.)
초음파 투사기
생물 제거 능력을 강화했습니다.
초음파 투사기 II
생물 제거 능력을 더욱 강화했습니다.
초음파 투사기 III
환자와 직원들을 즐겁게 해 줍니다.
오락기
사람들을 행복하게 해 주는 편안한 의자입니다.
팔걸이 의자

바나나 전화
콩으로 (거의) 가득 찬 주머니 의자입니다.
빈백
환자 1명을 눕힐 수 있습니다.
프로젝트 참여에 대한 보답으로 재스민 오디세이 침대보를 받았습니다.
분명 좋은 냄새가 나는 꿈을 꿀 수 있을 것입니다.
재스민 침대

재스민 침대
침대
환자가 알약을 근처에 둘 수 있는 탁자입니다.
침대 탁자

벤치 콜라보
앉아서 삶을 고찰할 만한 의자입니다.
벤치[i2p_One]벤치
보이는 그대로입니다. 보라색 벤치입니다.
보라색 벤치
미래적인 크롬빛의 꿈으로 도색된 벤치입니다.
은색 벤치
쓰레기는 쓰레기통에.\n비우려면 관리자가 필요합니다.
쓰레기통[i2p_One]쓰레기통
더 크고 더 공허한 쓰레기통입니다.\n일반적인 쓰레기통보다 덜 자주 비워도 됩니다.
대형 쓰레기통
튼튼한 쓰레기통입니다.\n보다 철저하고 깨끗하게 처리해야 하는 폐기물을 담습니다.
유독성 폐기물통
더 다양한 책들을 보고 싶다면 그냥 도서관에 가세요.
책장
사실 벼룩시장에서 사온 트로피들이지만 환자들이 모르면 됐죠.
트로피 케이스
뇌까지 휴식할 수 있도록 편안하게 설계된 의자입니다.
두뇌 의자
농부들에게 미안한 마음을 표현하는 쓰레기통입니다.\n남은 음식을 버립니다.
음식물 쓰레기통
딱 학교 매점 같죠.
카페 탁자와 의자

두뇌 센서 의자
단단하게 편안한가요, 편안하게 단단한가요?

마사지 의자
의자
사생활을 대충 보장해 줍니다.\n여기서 옷을 갈아입을 수 있습니다.
탈의 장막
값싼 양심을 살 수 있습니다.
불우이웃돕기 저금통
멋진 공간입니다.
안락한 매점
80%는 빛이고, 나머지는 기분 좋은 소리와 냄새로 차 있습니다.
요정의 불빛
입구까지 꽉 차 있습니다.
불룩한 자루
너무 정 붙이지 마세요.
눈사람
안은 고장났지만, 누군들 안 그렇겠습니까?
시계
원래 플레밍턴 공성전에서 쓰던 겁니다.
대포
장식용으로 말린 건초입니다.
건초
보기만 해도 즐겁고 실용적입니다.
서커스 조명
환자를 지루함에 노출시켜 기대치를 낮추는 곳입니다.
유머탈수장
지루함의 수준을 높였습니다.
유머탈수장 II
지루함의 수준을 더욱 높였습니다.
유머탈수장 III
의사들도 마실 수 있는 물약을 만들어 냅니다.\n카페인의 근원입니다.
커피 메이커
컵받침을 쓰지 않는 게 발각되는 즉시 해고입니다.
커피 테이블
점수 전환
아이템 전환
다양한 비스킷과 화장실 휴지로 채워져 있습니다.
찬장
다양한 유형의 일반적인 질병들을 치료합니다.
치료 장비
사용자에게 다른 의자보다 더 편안하다는 착각을 심어줍니다.
화려한 팔걸이 의자
커텐 같은 걸로 덮었나 봅니다.
체크무늬 팔걸이 의자
일반 빈백의 영원한 숙적입니다.
빨간 빈백
투 포인트 카운티의 디자이너 자라 피츠파킷이 구상해낸 인기 있는 디자인입니다.
소박한 벤치
다양한 활동에 사용될 수 있는 의자지만, 권장하지는 않습니다.
육각 의자
고전적인 시계로 가끔 새가 튀어나와 소리를 지릅니다.
뻐꾸기 시계
우박
손이 필요 없는 음료 용기입니다.
개밥그릇
웨이터? 웨이터. 제 수프에서 뼈가 나왔는데요.
개 소변이 향하기 쉬운 무기질 목적지입니다.
한 입거리입니다.
커다란 테니스 공
다들 자기 점액을 담아둘 곳이 필요합니다. 이건 당신의 것입니다.
점액 탱크
당최 어떻게 만들었는지 짐작도 안 갑니다. 뭐 그렇습니다.
병에 담긴 전기
손대면 재밌는 느낌이 납니다.
플라즈마 구체
들고 돌아다니지 마세요.
벽걸이 횃불
갈증 감소\n혼란 증가
갈증 감소\n행복도 증가
허기 감소\n갈증 증가\n화장실 필요 감소
그 속에 거대한 지혜가 잠들어 있습니다.
구체
축제 기분을 내자고 가져온 식물입니다.
성탄절 화환
각자 직장에서 진지한 일을 하고 있는 다 큰 어른들에게 핫초코를 깔끔하게 만들어 줍니다. 
핫초코 메이커
편리한 막대기와 동봉되어 있습니다.
등불
개 같은 행동을 치료하고자 전략적 위장을 갖춘 장비입니다.
견공퇴치기
냄새와 재활 능력을 개선했습니다.
견공퇴치기 II
냄새와 재활 능력을 더욱 개선했습니다.
견공퇴치기 III 
찬물로 정신을 차리게 하고 커다란 집게로 나사를 제거합니다.
냉동기
냉동 장치와 집게의 성능을 개선했습니다.
냉동기 II
냉동 장치와 집게의 성능을 더욱 개선했습니다.
냉동기 III
환자가 자신이 도시에 있는 것처럼 믿게 만드는 시뮬레이터입니다.
소도시 시뮬레이터
신축성과 도시적 감각을 개선했습니다.
소도시 시뮬레이터 II
신축성과 도시적 감각을 더욱 개선했습니다.
소도시 시뮬레이터 III
포인티 산에서 사랑 받았던 무스의 왕, 가레스의 머리를 재현한 장식물입니다.
무스 머리
개 같은 행동은 개 같은 마음에서 나옵니다. 꽤 도발적인 문구 아닌가요?
견공병 환자 포스터
자아가 혼란스러운 모습을 시각적으로 표현했습니다.
나사 박음증 포스터
평범한 도시의 비범한 하루입니다.
거대괴수증 포스터
뜨거운 열을 멀리까지 보내는 난방기기입니다.
난방로
보통 대형 미니어처 다리의 부품으로 쓰입니다.
다리의 파편
건물의 파편입니다.
파괴된 건물
전기나 전화 신호, 혹은 와이파이를 전달하는 것 같은데 정확히는 모르겠습니다.
송전탑
아직 불타고 있는 건물의 파편입니다.
불타는 건물
미니어처 치고도 좀 큽니다.
대형 건물
전형적인 미니어처 건물입니다.
중형 건물
미니어처 치고도 좀 작습니다.
소형 건물
물이 나오는 곳입니다.
급수탑
딱히 촬영 중이지 않을 때도 감시당하는 듯한 느낌을 주는 장비입니다.
카메라
중요한 물건을 담을 때 쓰는 것 같습니다.
철제 상자
자신이 중요해진 것 같은 기분이 들게 만드는 조명입니다. 확 돋보이는 불빛을 비춥니다.
램프
스페이드 에이스가 그려진 깔개입니다. 에이스란 트럼프 카드의 13계급 중 하나이며 스페이드는 4가지 문양 중 하나라 총 52장의 카드로 구성됩니다. 이해가 되죠?
에이스 깔개
다양한 고양이 무늬로 꾸민 고양이 깔개입니다.
고양이 깔개
노란색 연못에 파란색 오리들을 띄워 놓았습니다. 이런 도발적인 반전을 통해 오리와 물의 필수적인 연관을 잘 나타냅니다.
오리 깔개
중형 포유류의 모습을 따라 만든 깔개입니다.
인조 가죽 깔개
방의 품위를 한 단계 높여 줍니다.
표범 깔개
20세기 선조들로부터 물려받은 깔개입니다.
복고풍 깔개
자칫하면 스키로 오해할 수 있는 스키 모양 장식품입니다. 분위기만 내는 용도입니다.
스키 거치대
놀이용 소파라고 생각했습니다. 오해더라고요.
화려한 소파
꼭 잠바를 입은 것 같은 소파입니다.
소파 시장을 석권한 L자 모양 소파입니다.
L자 소파
체크무늬 소파
검은색 타이를 맨 식물입니다.
전나무 트리
투 포인트 주민들의 도박에 대한 갈증과 그냥 갈증을 모두 해소시켜주는 음료, 가-차로 가득 차 있습니다.\n건강을 높일 수도, 낮출 수도 있습니다.
가-차 자판기
초콜렛 스폰지 케익 볼로 가득 차 있습니다. 화장실에 갈 시간이 없는 사람들을 위해 고안된 이 간식은 원하지 않는 체내 수분을 모두 흡수해 줍니다.\n화장실 필요 감소
흡습성 간식 자판기
개밥그릇과 뼈다귀
소화전
일반적인 큐로 착각하기 쉽지만 속지 마세요, 이건 사실 굉장히 비싼 의료 장비입니다.
큐 받침대
어째서인지 방을 더 어두워 보이게 만드는 전등입니다.
벽 램프
정확히 중간 밝기로 빛납니다.
8번 공 사인
이건 파인애플이 아닙니다.
얼음 조각
강이나 바다, 혹은 호수의 일부를 나타낸 듯합니다.
수족관
일반적인 가구는 야외로 함부로 가져갈 수 없으니까요.
버들가지 팔걸이의자
벤치의 동양인 사촌입니다.
대나무 벤치
그림이 아니라 사물을 찍어내는 프린터입니다.
3D 프린터
재질을 결정하기 전에 외모를 확인할 수 있는 프로토타입 얼굴들입니다. 가장 자주 튀어나오면서 제일 웃기는 얼굴들을 모아두었습니다.
프로토타입 안면
필요하지는 않지만, 만약을 대비해 준비된 겁니다.
예비용 도장
항상 달걀 속에 앉아보고 싶지 않았나요? 아니라고요? 어쩌라고요.
달걀 의자
이것도 목공예 축에 들어가겠죠?
버들가지 의자
나무로 만들어졌거나 어쨌든 목재가 상당량 함유된 상자입니다.
보관함
세상의 각 요소들이 서로 어떻게 연관되어 있는지 설명해 줍니다.
지도
귀엽기 짝이 없는 과학 연구 장비입니다. 장난감이 아닙니다.
표범 인형
설명할 수 없는 원리로 불이 붙은 돌입니다.
횃불
사정거리는 3걸음 이내입니다.
나팔총
수중 포유류를 본떠 만든 분수대로, 모두의 사랑을 받습니다.
돌고래 분수
주변 기온보다 더 낮은 온도로 내용물을 보관합니다. 표면에는 자석도 붙일 수 있습니다.
냉장고
갈증 감소\n건강 증가\n화장실 필요 상당히 증가
허기 감소\n지루함 감소
아무런 개성이 없는 얼굴에 아주 표준적인 인간의 이목구비를 찍어서 상호간의 분간은 물론 음식 섭취를 비롯한 다양한 기능이 가능하게 해 줍니다.
얼굴 도장
전반적인 피하 유압 및 외모 수준을 향상시켰습니다.
얼굴 도장 II
전반적인 피하 유압 및 외모 수준을 더욱 향상시켰습니다.
얼굴 도장 III
매끄럽고 묵직하고 갈피를 못잡은 머리를 정확하게 찍어내고 다른 머리를 집어넣습니다.
거대 큐대
다마 수와 후루꾸를 개선했습니다.
거대 큐대 II
다마 수와 후루꾸를 더욱 개선했습니다.
거대 큐대 III
마치 여행을 다녀온 것처럼 뇌 속에 기억을 이식하여 병폐적이고 비현실적인 여행의 욕구를 충족시켜 주는 기계입니다.
리콜 기계
위험 시뮬레이션 수치는 높이고 실제 위험은 낮췄습니다.
리콜 기계 II
위험 시뮬레이션 수치는 더 높이고 실제 위험도 더 낮췄습니다.
리콜 기계 III

파라킷 장비

파라킷 장비 2

파라킷 장비 3
작고 귀여운 골프 퍼팅 코스입니다.
퍼팅 그린
기쁘면 박수 한 번, 슬프면 두 번을 치세요.
안면몰수증 포스터
어린이들과 대학생들 사이에서 선풍적인 인기를 끌고 있는 채널, 벙글 키즈의 주력 애니메이션입니다.
공무냥 포스터
마쎄 두통 환자의 설명에 따라 그려낸 삽화로, 환자들이 보게 되는 악몽을 자세히 묘사하고 있습니다.
마쎄 두통 포스터
온갖 위험한 함정으로 보호받고 있는 유물 따위는 꿈도 꾸지 말고 그냥 화석이나 파내라는 메시지가 담겨있습니다.
역마살 증후군 포스터
위험하지만 움직이지 못합니다.
육식 식물
여름 느낌이 물씬 납니다.
야자수
한번은 배를 없애보려고 했습니다. 별로 추천하고 싶지는 않습니다.
병 속의 배
진짜 대나무가 아닙니다. 진짜 건초도 아닙니다. 진짜 아이스크림도 아닙니다. 대충 감이 오시겠죠.
열대풍 매점
베란다에 두는 가구지만 실내에 둬도 상관 없죠...
버들가지 소파
표면이 평평하지가 않습니다. 그래서 유리를 얹었습니다.
버들가지 테이블
천사의 목소리가 물고기의 몸에 깃들었습니다.
노래하는 물고기
상상 속 새에 우스꽝스러운 색상을 입힌 모형입니다.
분홍 새
쾌변수로 채워져 있습니다. 걸쭉한 섬유질이 가득한 건강 음료죠.
완하음료 자판기
온갖 색다른 맛 캐릭터들이 함께 뛰어노는 과자, 한입맨으로 채워져 있습니다.
즐겁다 간식 자판기
우주 바깥으로 나가 유영을 할 때 필요합니다.
우주복
인류에 대한 정보가 일부 저장되어 있습니다.
데이터베이스
인류의 고향 행성, 지구의 지도를 자세히 나타낸 도면입니다.
세계 지도
우주의 무중력이 적용된 벤치입니다.
우주 벤치
다시는 볼 일 없을 쓰레기를 소각합니다.
소각로
후대를 위해 보관처리해 두었습니다.
뇌절임
쓰기 까다로운 펜을 보관해 두는 장소입니다.
연필꽂이
종이를 가느다란 종이 뭉치로 바꿔 줍니다.
세절기
다양한 문구류를 보관합니다.
문구 보관대
권위를 잘 나타낸 의자입니다.
접이 의자
영양가 많은 전기로 채워져 있습니다.
충전소
"네 치즈가 갈릴 것이다."
점쟁이 기계
수면등으로는 못써먹겠습니다.
개구리 램프
애들용입니다.
목마
예상치 못하게 나체가 되었을 때를 대비합니다.
여분 의류
온도 상승\n불이 붙을 정도로 뜨겁습니다.
로보-관리인을 충전
로보-관리인 하나 생성
갈증 감소
악랄한 음모를 꾸미고 있습니다.
놈
조심하세요, 깜짝 놀랄 수 있습니다.
상자 속 고양이
원심력으로 외계인에게 위장용 껍질을 씌웁니다.
원심 표피기
위장 수준을 높였습니다.
원심 표피기 II
위장 수준을 더욱 높였습니다.
원심 표피기 III
평면적 인물들에 팝업을 추가해 입체적으로 만들어 줍니다.
팝업 제작기
인물의 깊이와 세절 속도를 높였습니다.
팝업 제작기 II
인물의 깊이와 세절 속도를 더욱 높였습니다.
팝업 제작기 III
컨베이어 벨트를 통해 양서류를 빠르게 다듬는 기계입니다.
톱니구리
컨베이어 벨트 속도를 높였습니다.
톱니구리 II
컨베이어 벨트 속도를 더욱 높였습니다.
톱니구리 III
정석적인 우주선 모습을 한 모형입니다.
우주선 모형
도망친 일자눈썹벌레가 집을 찾았습니다.
눈썹벌레 서커스
손가락 조심하세요.
생태계 어항
"이야, 멋져 보이는데요."
인성 문제 포스터
잘라 내세요.
골판절 포스터
최신식 치료를 받고 집까지 폴짝폴짝 뛰어가세요.
개구리형 포스터
지구 식물도 외계인한테는 괴상해 보일 겁니다.
외계 식물
속을 채운 양말로 현실의 장벽을 무너뜨립니다.
인형극
밧데리 미포함.
로보-키트
사람을 도와주도록 프로그래밍 되어 있습니다.
팔-봇
온갖 기행을 손쉽게 저지를 수 있습니다.
과학 실험대
어지간한 추락도 버틸 수 있는 침대입니다.
포드
각종 다각형을 총동원한 가구입니다.
기하학적 소파
미래가 앉을만한 소파입니다.
내일의 소파
삼삼오오 모여 대화하기 좋은 자리입니다.
정수기
못볼 꼴을 봤나 봅니다.
염색한 빈백
흰개미 하나 없는 통짜 통나무입니다.
통나무 벤치
함부로 버리지 말고 재활용하세요.
재활용 쓰레기통
다양하게 칠 수 있습니다.
봉고 북
"잘 저으시네요."
버터 교반기
긴급 상황 발생 시:\n유리를 깨세요.
곤충 항아리
촛농으로 뒤덮인 삼지창입니다.
촛대
꼭지점이 정말 많습니다.
비밀면체
관악기입니다.
길다란 뿔나팔
문제는 저 너머에 '누가', 아니, '뭐가' 있느냐입니다.
차원문
모두에게 짓밟히는 신세입니다.
나가
현관 매트
숙면을 보장하는 보험입니다.
드림 캐처
싱그러운 치료 수단입니다.
꽃침대
분홍빛깔과 약효가 모두 강화된 침대입니다.
파워 꽃침대
심사가 꼬이셨나요?
넝쿨
환자 치료\n자급자족
허기 감소\n자급자족
허기 감소\n갈증 감소\n자급자족
허기 감소\n자급자족
갈증 감소\n자급자족
보통 동화에서는 잘 나오지 않는 불쾌한 전개입니다.
요정 박멸
박멸 및 교훈 면의 효율성을 높였습니다.
요정 박멸 II
박멸 및 교훈 면의 효율성을 더욱 높였습니다.
요정 박멸 III
환자를 곡식으로부터 격리합니다.
곡리 조치
격리 수준을 높였습니다.
곡리 조치 II
격리 수준을 더욱 높였습니다.
곡리 조치 III
꾸준한 업데이트 체크는 정말 중요합니다.
펌웨어 업글실
성능과 감성을 높였습니다.
펌웨어 업글실 II
성능과 감성을 더욱 높였습니다.
펌웨어 업글실 III
깃털이 예쁩니다.
앵무새
여긴 계획이 다 있네요.
피노키오 증후군 포스터
까마귀의 복수입니다.
실수아비 포스터
"한 입이나 베어먹은 사과일까, 한 입밖에 베어먹지 않은 사과일까?"
앱등이 증후군 포스터
윈드삭을 국회로.
윈드삭 포스터
완벽한 팔다리입니다.
꼭두각시 부품
사랑받고자 악몽으로부터 튀어나왔습니다.
돌리
공구를 두는 곳입니다.
작업대
옥수수는 정말 맛있어.
옥수수대
머리가 갑갑할 때 애용합니다.
모자걸이
진짜 공룡이 낳은 건 아닙니다.
공룡알
감성.
아X폰
어이 너, 이걸 사라.
지금\n살짝\n다르게
훨씬\n더\n잘 깨지게
아X패드
프레젠테이션에 잘 어울립니다.
점퍼
달의 토끼 외계인이 좋아합니다.\n금세 자랍니다.
당근
삶이 레몬을 주거든 공중 제비를 도세요.\n자라는데 오래 걸립니다.
레몬
토마토는 야채일까요, 과일일까요?\n자라는데 좀 걸립니다.
토마토
하늘에서 물이 내려와.\n시간 경과에 따라 자동으로 찹니다.
빗물
가상 현실 속으로 갑니다.
VR 고글
그냥 걸려 있습니다.
벽걸이 식물
처음에는 듣기 좋습니다.
바람 종
하마터면 잡아먹힐 것 같은 예술혼이 느껴집니다.
상어 예술품
엘레강스하게 앉아 보세요.
프랑스산 벤치
쓰레기가 고프답니다.
상어 쓰레기통
중후한 베이스를 얼굴의 진동을 느껴 보세요.
붐 박스
웅장합니다.
옥좌
"컷."
큐 사인
한 잔 치고 상당합니다.
초대형 유리잔
최고의 값어치를 압축해 두었습니다.
보석
굉장한 권위가 있는 장식품입니다.
황금상
허기 감소\n갈증 증가\n행복도 크게 증가
아들 시계가 또 아들 시계를 낳았겠습니다.
할아버지 시계
속 시원하게 생겼습니다.
얼음 예술품
피부에 양보하세요.
깔끔-0-문질 욕조
거품의 밀도와 때수건 활성화 정도를 개선했습니다.
깔끔-0-문질 욕조 II
거품의 밀도와 때수건 활성화 정도를 더욱 개선했습니다.
깔끔-0-문질 욕조 III
죽기 전까지는 재밌습니다.
타지마주거 시뮬레이션
고통과 오토바이 소음을 개선했습니다.
타지마주거 시뮬레이션 II
고통과 오토바이 소음을 더욱 개선했습니다.
타지마주거 시뮬레이션 III
(가짜) 전역을 도와주는 장비입니다.
재사회화 장비
빡세게 굴리면서 군인 물을 빼는 능력을 개선했습니다.
재사회화 장비 II
입에 단내 나게 굴리면서 군인 물을 빼는 능력을 더욱 개선했습니다.
재사회화 장비 III
이걸 읽었을 즈음이면 이미 늦었을 겁니다.
미끄럼 주의판
고전적인 코미디언 콤비입니다.
몹과 버킷
비비면 거품이 나옵니다.
물비누
그냥 물비누가 아닙니다.
거품 물비누
방을 비추는 조명입니다.
네온 조명 1
다채롭게 빛납니다.
네온 조명 2
"이건 거위야."
종이접기
나쁜 위생은 건강에 악영향을 미칩니다.
뻘터짐 포스터
로데릭 쿠션의 영화 "브리스크 앤 리비드"의 포스터입니다.
액션 포스터
로데릭 쿠션의 영화 "함께 일하는 동무들"의 포스터입니다.
로맨틱 코미디 포스터
로데릭 쿠션의 영화 "로팅 힐"의 포스터입니다.
좀비 포스터
점프대 같은 건 꿈도 꾸지 마세요.
오도방귀 포스터
가서 치료나 받으세요, 명령입니다.
가짜군바리 포스터
물에 뜹니다.
수영장 장난감
"소리 좀 줄여!!"\n"뭐?! 안 들려!!"
대형 스피커
재미가 한 통 가득 들어 있습니다.
재미통
지금 당장은 도움이 됩니다.
모조 환풍기
기분상 환기는 되는 것 같습니다.
가짜 환풍기
화이팅!
만국기
"그 다음이 뭐더라..."
ABC 블록
차세대 병사들을 키워내는 마음의 양식입니다.
소형 책장
재미가 넘쳐 납니다.
장난감 상자
돈으로 살 수 있는 최고급 물고기 알로 가득 차 있습니다.
미식 자판기
세 수 앞을 생각하는 게 승리의 비결입니다.
4D 체스
시간상실증 환자를 병원으로 보냅니다.
시간 문
눈에는 참 맛있어 보입니다.
밀랍 연회 테이블
앉으면 등골이 서늘해지는 느낌입니다.
뼈다귀 벤치
쓰레기 처리는 다른 은하에 맡기세요.
웜홀 쓰레기통
탄탄한 근본이 있는 의자입니다.
바위 팔걸이 의자
커피 한 잔 따위보다 효과도 좋고 부작용도 적습니다.
에너지 빔
환자 생성\n시공 확장 증가
쓰레기 제거\n웜홀 또한 당신을 바라봅니다.
기력 강화 효과 부여
기원의 시대 확인\n환자를 시공 너머로 퇴원
허기, 갈증 감소\n불확정성 증가\n무작위 제품 생성
TV에서 본 그대로입니다.
예스터라이저


단순했던 시절이 떠오르네요.
구형 타임머신
안쪽이 바깥보다 넓습니다.
오래된 공중전화
진정한 독창성이 엿보입니다.
동굴 벽화
너무 똑똑해서 미치겠다면 치료법을 한번 찾아 봅시다.
인공지능 홀로그램
문자가 발명되지 않은 시대인들을 위한 시력 검사지입니다.
동굴 시력 검사
\n
용두질환 그림
리 리 리자로 끝나는 말은~
과잉발모 경고판
중앙에 작은 오솔길이 나 있어서 양면으로 효과를 냅니다.
관목
성장하는 유기 분자에 필요한 모든 영양소가 들어 있습니다.
원시 죽
둥근 것
절대 못 집을 겁니다.
둥근 것
아이, 식빵 맛 좀 볼래요?
식빵
바닥에 묵직하게 자리 잡은 튼튼한 소파입니다.
바위 소파
무슨 난장판이 벌어졌는지 파악하는데 도움이 됩니다.
비선형적 벽시계
4차원에서 길을 찾는데 유용합니다.
시간 지도
버튼 하나만 누르면 어떤 음식이든 완벽하게 재생성합니다.
복제 스테이션
유전 물질 분석 및 조작에 쓰입니다.
치료 영약
강화된 치료 영약입니다.
치료 영약 II
더욱 강화된 치료 영약입니다.
치료 영약 III
잔해
어지러운 개구리
벼락 자국
기계 부품
우주석
뜨거운 돌
위성
그을린 자국
웅덩이
졸고 있는 직원을 깨울 때 사용하는 의료 장비라고 합니다. 일단 그렇다고 합니다.
전기 막대기
기본적인 진단에 사용되는 장비입니다.
이지 스캔
'기본'의 수준을 높였습니다.
이지 스캔 II
'기본'의 수준을 더욱 높였습니다.
이지 스캔 III
흙
환자들에게 앞으로 무슨 일이 일어날 수 있는지 보여 주는 사례입니다. 좀 섬뜩하긴 합니다.
장식용 해골
문은 방을 드나들 때 쓰입니다.
문
문은 방을 드나들 때 쓰입니다.
문
앞뒤가 아니라 위아래로 여닫는 문입니다.
해치
문은 방을 드나들 때 쓰입니다.
문
문은 방을 드나들 때 쓰입니다.
병동 문
전설에 따르면 이 기계에는 초소형 약제사가 들어있다고 합니다. 혼합 약제를 만들어 냅니다.
약제 혼합기
새로운 혼합식으로 개선된 기계입니다.
약제 혼합기 II
새로운 혼합식으로 더욱 개선된 기계입니다.
약제 혼합기 III
Ectoplasm_Description
엑토플라즘
사람이 죽으면 어디로 가느냐는 의문에 대한 새롭고 혁신적인 대답입니다.
엑토플라즘 배양조
필요악입니다.\n환자들은 이 위에서 진찰을 받을 수 있습니다.
진찰대
어른들의 운동장입니다.
운동틀
본인이 직접 만든 건 아니겠죠?\n롤랜더 치즈워터의 조각입니다.
치즈워터 동상
자신이 원하던 몸매 그대로입니다.\n자라 피츠파킷의 조각입니다.
피츠파킷 동상
평범한 동상입니다.\n세실 개스플랭크의 조각입니다.
개스플랭크 동상
"로봇은 아코디언을 좋아하지."\n- 불명
아코디언봇
전혀 위협이 되지 못합니다.
팔 없는 석상
"블립 블롭".
블롭 피시
재료가 부족했던 걸까요?
흉상
이 스페이스 카우보이를 가지실 수 있습니다.
스페이스 카우보이
아무나 생각해내기 힘든 큐빅입니다.
퍼즐 큐빅
차원을 넘어선 육면체입니다.
초육면체
딱 봐도 꽤 오래된 물건입니다.
조용히 죽어 있습니다.
(전) 파충류
해골 괴물
화석을 찾았다! 이제 내 거다!
화석
귀신 들린 소유물입니다.
유령 거울
괴이한 원형으로 얽힌 구조물입니다.
흑과 백
모자도 아니고 그냥 장식물입니다.
균형자
인조 백수의 왕의 머리입니다.
사자 머리
완성된 작품이 아니라 그냥 분실물입니다.
열쇠
시간은 유동적입니다.
흐르는 시계
바위산에 얼굴 네 개를 조각한 것입니다.
큰바위 얼굴
두발 자전거라는 이름이 붙은 것은 훗날의 일입니다.
원시 자전거
새도 아니고 비행기도 아닙니다.
로켓 피그
스스로를 부각시켜 보세요.
핀 아트
별 쓸모 없습니다.
솔방울
위엄차기 짝이 없습니다.
강아지 초상화
멋지게 나이를 먹었습니다.
은늑대
정말 완강합니다.
완강한 달팽이
항상 우주를 노리세요.
태양계 모형
인간과 고양이 간의 유대감을 나타냅니다.
고양이 애호가
추가 움직이는 걸 지켜보세요.
진자
벽도 패션을 안답니다.
벽 패션
초콜렛과 기타 등등.
케익 판매대
좀 작은 탈의실을 생각하면 됩니다.
코스튬 상자
동전이 자유를 향해 굴러 내려갑니다.
동전 굴리기
사계절에 어울리는 머리 뚜껑들입니다.
모자걸이
돌려돌려 돌림통!
톰볼라
의료 기록과 로맨스 소설을 보관하는 곳입니다.
실용적이고 귀엽습니다.
소형 서류 캐비넷
서류 캐비넷
진단도 정확해지고 직원도 행복해집니다
개선된 서류 캐비넷
모두
장식
오락
전시
Fancy Dress
음식과 음료수
건강과 안전
잠김
그림
식물
특수
추천
고전
깔개
의자
슈퍼버그
온도
유저 제작
소화 거품을 뿜어냅니다. 문 받침대로 안성맞춤입니다.\n불이 날 경우 관리자가 사용합니다.
소화기[i2p_One]소화기
꽃이 꽂힌 황금 꽃병
꽃병
환자로부터 체액을 빼낸 다음 고속으로 실험합니다.
체액 가속기
체액 속도를 높였습니다.
체액 가속기 II
체액 속도를 더욱 높였습니다.
체액 가속기 III
과학적으로 가장 발전된 형태의 침대입니다. 올라가면 안됩니다.
견인 침대
당신의 눈동자에 사과 하나를.
사과 의자
"바나나 인간에게나 맞을 만한 일이네요."
바나나 전화
샐러드는 언제 먹어도 좋습니다.
토마토 시계

통기형 찬장
병원 매력도 증가
병원 매력도 및 방의 위엄 증가
쓰레기 제거
직원 두뇌 강화
환자 치료
환자 치료 및 진단
장식 아이템
환자 진단
갈증 감소
갈증 감소\n카페인 각성 효과 부여
갈증 감소\n기력 강화 효과 부여
갈증 감소\n행복도 증가
갈증 감소\n그리 위생적이지 않음
유령 재처리
기력 증가
지루함 감소
오락 제공
불을 끔
허기 감소
허기 감소\n행복도 증가
허기 감소\n갈증 증가
행복도 증가
건강 증가
위생 증가
수입 제공
허기, 갈증 감소\n행복도, 기력 증가\n오래 지속되는 만족감\n
지루함 감소\n행복도 증가
지루함 감소\n행복도 증가
허기, 갈증 감소\n행복도 증가\n사람들을 멋지게 만듬
사람들을 웃김
일자눈썹벌레 포획
위생 증가\n좋은 냄새가 남
연구 보조
방의 위엄 증가
편안함 증가
온도 크게 하강
온도 크게 상승
온도 저하
온도 상승
화장실 필요 감소
교실 규모 증가
전기 에너지를 빛과 열로 전환합니다. 그것도 몰라요?
램프
GhostCapture_Description
GhostCapture
처리 용량이 많아집니다.
거대 스포이드
과학의 발전 덕분에 자이로 넛을 활용할 수 있는 새로운 의료 기술이 개발되었습니다.
치지 거빈즈처럼 먹으면 안됩니다.
골든 거빈즈
재스민 오디세이는 이 프로젝트에 대한 당신의 기여도를 기리고자 자신의 앨범, "군침"의 장식품 버전을 선물로 보냈습니다.
도금이 되어 있어서 실제 재생은 불가능한 재스민 오디세이의 "군침" 앨범입니다.
황금 레코드
병원을 궁전처럼 보이게 만듭니다.
실내 분수
이건 좀 선 넘은 것 같습니다.
대형 분수
깔끔하지만 끈적입니다.
손 세정제

좋은 냄새 나는 손 세정제
유용한지는 모르겠지만 일단 멋집니다.
홀로그램
병원 정문
병원 정문
병원 후문
병원 후문
정말 차갑습니다.
얼음 분수
절대적인 가열원입니다.
불의 분수
환자에게 치료용으로 뭔가(주로 약)를 주사합니다.
주사대
주사 성공률이 개선되었습니다.
주사대 II
주사 성공률이 더욱 개선되었습니다.
주사대 III
병원에 문제를 일으킬 수 있는 아이템이 있습니다. <style="AdvisorHighlight">{[ITEM]}</style> 아이템이 있으면 안될 곳에 있거나 손이 닿지 않는 곳에 있기 때문에 다른 아이템을 놓으려면 우선 이걸 옮기거나 제거해야 합니다. 여기를 클릭하면 아이템을 봅니다.
정말 심각한 과학적 조롱감입니다.
웃음 펌프
주변 맛집이나 생존에 유용한 팁 등을 제공하는 전단지가 담겨 있습니다.
전단지 보관대
쓰레기
로맨스와 상사병, 그리고 일반적인 연애에 바치는 동상입니다.
사랑의 동상
새해 복 많이 받으세요.
하얀 소
방향을 전환합니다.
용 굽은 몸통
시작에 불과합니다.
용 머리
머리는 아니지만 꼬리도 아닙니다.
용 다리
다리는 없습니다.
용 몸통
끝입니다.
용 꼬리
동방의 소리입니다.
징
밝게 빛납니다.
월등
"올해는 내 해라구."
쥐돌이
최첨단 스캐너입니다.
메가 스캐너
자력을 높였습니다.
메가 스캐너 II
자력을 더욱 높였습니다.
메가 스캐너 III
픽셀 밀집도를 높이고 위험할 정도로 높은 향수감을 낮춥니다.
디버거
GPU와 램, 그리고 USB 포트 수를 늘린 개선형입니다.
디버거 II
GPU와 램, 그리고 USB 포트 수를 늘린 고급형입니다.
디버거 III
색채를 완전히 잃은 환자를 다시 도색하는 장비입니다.
채색기
도색 능력이 강화되었습니다.
채색기 II
도색 능력이 더욱 강화되었습니다.
채색기 III
장비를 제어하는 콘솔입니다.
콘솔
사각질에 시달리는 환자를 해체한 후 다시 다듬는 장비입니다.
곡선회복기
각질 제거 능력을 개선했습니다.
곡선회복기 II
각질 제거 능력을 더욱 개선했습니다.
곡선회복기 III
머리가 쭈뼛 서면서도 상쾌하게 찌릿한 느낌을 제공해 줍니다.
충격기
전기 충격 능력을 개선했습니다.
충격기 II
전기 충격 능력을 더욱 개선했습니다.
충격기 III
전구를 하나 교체하는데 의사가 몇 명 필요할까요? 당연히 한 명이죠.
전구 교체기
머리 교체 기능이 개선되었습니다.
전구 교체기 II
머리 교체 기능이 더욱 개선되었습니다.
전구 교체기 III
미라화의 초기 단계를 되돌립니다. 그 과정에서 화장실 휴지도 생성됩니다.
휴지 제거기
휴지 제거 능력을 개선했습니다.
휴지 제거기 II
휴지 제거 능력을 더욱 개선했습니다.
휴지 제거기 III
깁스를 더 빠르게 만들어 줍니다.
깁스기
누가 십자말 퍼즐에 죄다 오답만 적어놨습니다. 그 점만 빼면 그냥저냥 읽을 만합니다.
잡지 가판대
1인용 소파 같습니다.
팔걸이 의자
이메일을 체크할 수 있는 자리입니다.
마케터 책상
계획이 실패하면 검토하는 곳입니다.
전술판
도무지 나쁠 수가 없는 아이디어들로 채워진 판입니다.
괘도
전기 에너지를 빛과 열로 전환합니다. 그것도 몰라요?
램프
“보면 알잖아.”
라바 램프
잼 흘린 자국을 덮기에 좋습니다.
깔개
다인용 의자 같습니다.
소파
마법이 일어나는 곳입니다.\n마케팅 캠페인을 시작할 때 쓰입니다.
마케팅 탁자
온갖 유효기간이 지난 약들로 꽉 차 있어서 방이 좀 더 전문적으로 보입니다.
약 캐비넷
일자눈썹벌레
극한의 편안함을 추구하는 현 세태를 반영하여 개발된 이 장비는 일자눈썹벌레를 완전 자동으로 제거해 줍니다.
썹스코
재떨이 역할도 하고 보기에도 좋은 일석이조의 제품입니다.
횃불
다른 곳에 두어야 할 것 같습니다.
병
왜 이런 게 생기는 걸까요? 모조품이었으면 좋겠네요.
항아리
공식은 완성되었습니다. 재스민은 좋은 냄새 나는 손 세정제를 자랑스럽게 선보일 수 있을 것입니다. 다들 잘 하셨습니다.
이렇게 훌륭한 향기와 훌륭한 소독 효과를 내는 세정제는 절대 혼자 만들 수 없습니다...
좋은 냄새 나는 세정제
중요한 정보와 말도 안되는 농담, 그리고 그 사이에 있는 모든 게 게시되는 곳입니다.
게시판
편안한 엉덩이가 행복한 엉덩이입니다.
사무실 의자
직원과 월급 루팡을 가르는 유용한 경계입니다.
사무실 책상
책상에 놓을만한 물건을 놓을 수 있는 책상입니다.
책상
<style="AdvisorHighlight">{[ITEM]}</style> 아이템이 폭발했습니다! 대체품을 구입해야 합니다. 또한 근처에 소화기를 충분히 배치하세요.
<style="AdvisorHighlight">{[ITEM]}</style> 아이템에 불이 붙었습니다! 관리자와 소화기가 필요합니다!
머리에 붙은 냄비를 제거합니다.
냄비 제거기
냄비 제거 능력을 강화했습니다.
냄비 제거기 II
냄비 제거 능력을 더욱 강화했습니다.
냄비 제거기 III
평범한 벌레들의\n굉장한 집입니다.
벌레집
뭔가 사고가 일어나기만 기다리고 있습니다.
어항
공기가 잘 통하기만 빕니다.
동물 우리
자신의 추상적인 사회적 가치를 잴 수 있습니다.
체중계
멋진 그림을 보고 있자면 기분도 멋져집니다.
그림
진짜 자격을 나타내 보여줍니다.
증명서
슈퍼 스타의 (프린트한) 사인이 된 사진입니다.
재스민 오디세이 사진
3등상입니다. 좋네요.
동상
1등상입니다. 좋았쓰.
금상
2등상입니다. 좋아요.
은상
롤랜더 치즈워터의 "4번: 점심시간까지 얼마 안 남았어"을 인쇄한 그림입니다.
치즈워터 캔버스
세실 개스플랭크의 "연필깎이 차림"을 인쇄한 그림입니다.
개스플랭크 캔버스
자라 피츠파킷의 "우주의 수란"을 인쇄한 그림입니다.
피츠파킷 캔버스
작은 개가 그려진 큰 캔버스입니다. 좀 혼란스럽긴 합니다.
개 캔버스
극사실적으로 표현된 사람들을 그린 그림입니다. 누가 그렸는지 알 수 없습니다.
포인트 그림
붓질한 자국이 보이는 걸 보면 사실 그림이란 걸 알 수 있습니다. 꼭 코 앞에 개 한 마리가 있는 것 같습니다.
개 그림
카운티의 산을 그린 그림입니다.
산 그림

비닐 자자
가장 유명한 사람의 엑스레이를 걸어놓은 명예의 전당입니다.
엑스레이 판
잠시나마 정말 해변에 것처럼 상쾌하게 느껴지는 그림입니다...
해변 그림
개 그림입니다. 유명한 개인가 봅니다.
개 그림
차라리 애가 그렸으면 낫겠다 싶습니다.
그림
정말 멋지고 괜찮아 보이지만 사실 이 사람들은 환자입니다.
화질구지 포스터
이 난장판을 만들어 놓은 책임이 있는 기관을 아주 자세하게 설명해 놓은 도식입니다.
뇌 해부 포스터
파블로 피카소도 보여주지 않은 그림입니다.
사각질 해부 포스터
기계나 도구 없이도 내부가 어떻게 생겼을지 보여줍니다.
해부 포스터
동물들이 이렇게 반응한다면 집사간택증 환자일 수 있습니다.
집사간택증 포스터
광고 경계 캠페인용 포스터입니다. 광대는 더 이상 사람이 아니지만, 도움만 받는다면 다시 사람으로 돌아올 수 있습니다.
광대 포스터
예술은 위험할 수 있다는 경각심을 심어줍니다. 절제의 미학을 아세요.
사각질 포스터
최적화된 식단이자 선택적인 식단입니다.
음식 피라미드 포스터
이 각도의 발견은 탈색증 진단에 혁신을 가져왔습니다. 정서적 삐딱함을 잘 보여주는 각도입니다.
탈색증 포스터
빛나리 환자들이 얼마나 괴상할 수 있을지 보여줍니다.
빛나리 포스터
멋진 패션은 완전한 망상으로 통하는 지름길입니다. 다른 사람을 따라 옷을 입을 때는 정신을 똑바로 차려야 합니다.
보헤미안 광시증 포스터
휴지가 몸에 어떤 화학적 영향을 미칠 수 있는지는 잘 알려져 있지 않습니다.
미성숙 미라화 포스터
머리에 제대로 들러붙기 전까지는 정말 재밌고 즐겁습니다. 다들 장난을 정도껏 쳐야 한단 점을 알아야 합니다.
냄비 근성 포스터
해골만 봐도 문제가 생겼다는 걸 알 수 있습니다.
깜전 포스터
글자 크기로 장난을 쳐 놓았습니다.
시력 테스트 포스터
옛날 옛적부터 내려오는 P/F 테스트입니다. 마음 편안히 가지고 하세요.
로르샤흐 포스터
자칫 놓치기 쉬운 잠복성 거북목을 어떻게 시각적으로 구분할 수 있는지 알려 주는 포스터입니다.
잠복성 거북목 포스터

스포이드
가까이 다가오면 밀어내는 까칠한 친구 같은 식물입니다.\n그렇게 예쁘지는 않지만 물을 많이 안 줘도 됩니다.
선인장
크리스마스 용이 아닙니다. 물을 줘야 합니다.
식물
지금은 꼭 색칠한 것처럼 빨갛습니다.\n아름답지만 물을 자주 줘야 합니다.
장미덤불
병원에 햇빛을 던져주는 식물입니다.\n예쁘지만 꾸준히 물을 줘야 합니다.
해바라기
이게 뭔지 잘 모르겠습니다.\n보기에도 멋지고 물을 많이 안 줘도 됩니다.
유카
눈사태 안정기
지진 안정기
전염병 안정기
개구리 안정기
유령 안정기
전자기 폭풍 안정기
화산 안정기
용오름 안정기
배설물
오락기
카페
음료 자판기
에너지 음료 자판기
선물 가게
고급 음료 자판기
고급 간식 자판기
가판대
짭짤한 간식 자판기
간식 자판기
전화
돈은 인쇄할 수 없습니다. 한번 해 봤는데 안되더라고요.
프린터

프린터
무한한 즐거움을 제공합니다(동전만 계속 넣는다면).
무한 오락기
본인을 꼭 닮았습니다.
호라시오 동상
보기만 해도 마음 따뜻하고 습기찬 기분이 드는 그림입니다.
온실 캔버스
유한한 공간을 차지하는 깔개입니다. 자꾸 더스트가 쌓입니다.
우주 깔개
우아하고 화려한데 불편합니다.
등받이 없는 벤치
3D 풍경을 2D로 재현한 그림입니다.
계곡 캔버스
굉장한 품질로 제작된 조각상입니다. 묵직해 보입니다.
용 석상
사계절의 상징을 담은 네컷 그림입니다.
계절 그림
망가진 축구공을 한데 엮어 빈백 의자로 만들었습니다.
축구공 빈백
우아한 유리 액자에 보관한 멋진 운동복입니다.
운동복 액자
축구 경기장을 본따 인조 잔디로 덮은 깔개입니다.
경기장 깔개
고급으로 준비했습니다.
상담사의 팔걸이 의자
진단 능력을 높여 주는 정신과 서적입니다.
진단 책장
치료 능력을 높여 주는 정신과 서적입니다.
치료 책장
숨바꼭질에 딱 좋은 선물입니다.
탈의 격벽
상담 의학에 있어 이보다 더 큰 혁신은 없었습니다.
상담의 소파
따뜻하고 분위기도 좋습니다.
난롯가
전기 에너지를 빛과 열로 전환합니다. 그것도 몰라요?
램프
선수들이 서로 얼굴을 때리던 고대의 스포츠를 수련할 수 있는 물품입니다.
샌드백
꼭 양손이 완전히 다른 계에 들어가 있는 것 같습니다.
방사선 상자
좁은 공간에 알맞습니다.
소형 방열기
열기를 내뿜습니다.
지저분하지 않습니다.
대형 방열기
초소형 방열기
초소형 방열기
방열기
투 포인트 라디오의 미심쩍은 방송을 직접 들을 수 있습니다.
라디오
몸이 들썩이는 비트를 틀어 줍니다.
붐박스 라디오
접수원들이 일하는 곳입니다.
접수장
병원에 도착한 환자들은 여기서 정보를 등록합니다.
접수원을 행복하게 해 주는 꽃입니다.
꽃
태반은 환자들한테서 훔친 겁니다.
더 많은 꽃
접수대
멋집니다.
금꽃병
온갖 소프트웨어로 가득합니다.
연구원 책상
복잡해 보입니다.\n연구 프로젝트 시작에 쓰입니다.
연구대
온갖 모니터로 꽉 차 있습니다. 어떤 과학자든 신나게 웃으며 작업하게 만들만 합니다.\n연구 속도를 높여줍니다.
연구 모니터
보고 있자면 눈앞이 빙글빙글합니다.
이발소 기둥
예전에는 이것도 재미있다며 들었다고 합니다.
오락 캐비넷
사랑의 강아지
아주 착한 녀석입니다.
방사능 안전 진단기와는 아무 관련도 없습니다.
물 마시는 새
쓰레기를 짓밟아 버립니다.
코끼리발 쓰레기통
무대를 남기고 날아가 버립니다.
날아다니는 오리
음악을 연주해 주는 나팔 모양 친구입니다.
축음기
밥의 과자점에서 만든 껌으로 가득 차 있습니다.
껌 자판기
과거에 유행했던 몇 가지 노래들을 재생합니다.
주크박스
입김이 얼마나 되는지 측정할 수 있습니다.
폐활량 측정기
조상님들의 취향에 집중해 봤습니다.
육질 간식 자판기
좀 더 우아한 의자입니다.
공작 의자
예전에는 동전을 넣어야 했는데 지금은 그냥 돌아갑니다.
자동 목마
완벽한 조명이 들어오는 촬영실입니다.
사진 촬영실
"도탄"이라는 단어를 쓰기 아주 좋은 기회입니다.
핀볼 머신
동굴 벽화의 다음 세대로 출시된 제품입니다.
테이프 재생기
오래 전 투 포인트 카운티의 아티스트 겸 디자이너, 매기 피츠파킷이 구상했던 인기 있는 디자인의 복제품입니다.
복고풍 의자
체중을 객관적 단위로 측정합니다.
체중계
할아버지들은 이걸로 리얼리티 쇼를 봤다고 합니다.
복고풍 TV
길거리에 설탕과 분위기를 공급해 줍니다.
축제 매점
이쪽이 위쪽입니다.
매끄러운 광주리
제대로 한 방 때려 보세요.
괴력 측정기
삼각형 제품들이 판치는 바람에 분노를 불러 일으켰던 시대의 제품입니다.
삼각 탁자
복고풍입니다.
칸막이 화장실
통통 튀는 바닥을 즐길 수 있습니다.
트램펄린
오랫동안 학생들의 부상을 책임져 온 체육도구입니다.
뜀틀
잼 흘린 자국을 덮기에 좋습니다.
깔개
잼 흘린 자국을 덮기에 좋습니다.
보라네모 깔개
단순한 러닝 머신이 아닙니다.
심박 머신
벨트 속도를 높였습니다.
심박 머신 II
벨트 속도를 더욱 높였습니다.
심박 머신 III
절대 손해는 안보는 인형뽑기입니다!\nSEGA, 1989년
드림 캐처 아케이드
시작 버튼을 누르세요!\n동전을 투입하세요!\nSEGA, 1986년
아웃런 아케이드
재미 - 스릴 - 흥분\nSEGA, 1966년
페리스코프 아케이드
판타지 세상에 오신 걸 환영합니다.\n준비하세요!\nSEGA, 1985년
스페이스 해리어 맘모스
이게 뭐하는 물건인지 잊어버렸습니다. 그래도 괜찮아 보이긴 합니다.
서버
투 포인트 카운티에서 가장 똑똑한 기계입니다.
투파고 2
망자를 추모하시나요? 치료를 기원하시나요? 어떤 경우든 알맞은 선물이 있습니다!
선물 가게
온갖 색깔의 알 수 없는 물질들이 섞여 있습니다.
카페
최신 병원 공식 굿즈를 사 가세요.
가판대
간이 판매점
매점 4
간이 판매점
매점 5
간이 판매점
매점 6
간이 판매점
음식과 음료수 가게
딱히 할 일이 없다면 머핀과 케이크랑 휴식을 취해 보세요.
케이크 테이블
나날이 새콤해 집니다.
피클 테이블
부스러기 범벅이 내키지 않다면 냅킨을 꼭 사용하세요.
샌드위치 테이블
다인용 의자 같습니다.
소파
다트를 던지도록 만든 판입니다.
다트판
전기 에너지를 빛과 열로 전환합니다. 그것도 몰라요?
램프
정말 생각하게 만듭니다.\n자라 피츠파킷의 "필멸성에 대한 사색" 시리즈 중 두 번째 작품입니다.
동상
자기 자신을 스스로 평가할 수 있는 작품입니다.\n자라 피츠파킷의 "필멸성에 대한 사색" 시리즈 중 첫 번째 작품입니다.
따봉오리

관능적인 동상
오디세이 양의 선물입니다. 친구인 자라 피츠파킷이 직접 만들었다고 하는군요.
오디세이 양의 말에 따르면 자신이 없는 동안 그 공허한 박탈감을 달래 줄 좋은 대체품이라고 하는군요.
재스민 동상

재스민 동상
빵빵한 엉덩이를 뭉갤 수 있습니다.
햄버거 의자
한결같이 부드러운 핫도그를 한결같은 가격에 팝니다.
햄버거 매점
불맛나게 깔았습니다.
햄버거 깔개
발만 대도 그 맛이 느껴질 것 같습니다.
핫도그 깔개

<style="AdvisorHighlight">그을린 자국</style>이 병원을 태우고 있습니다! <style="AdvisorHighlight">관리자</style>와 <style="AdvisorHighlight">소화기</style>가 필요합니다!
진짜 슈퍼한 컴퓨터입니다.\n연구 속도를 높여줍니다.
슈퍼 컴퓨터
투 포인트 카운티에서 가장 똑똑한 기계 중 한 대입니다.
투파고 1
의료 등급 위생도를 자랑하는 세수대 회사, 이그나즈 하이진 사 제품입니다.
의료 세수대
수술 감독용 모니터입니다.
수술 모니터
외과 수술을 하기에 최적의 장소입니다.
수술대
환자의 상황을 파악하기에 유용합니다.
벽걸이 모니터
돈을 주고 행복을 사세요.
과자 자판기
모든 전화는 직원들의 즐거움을 위해 녹음되고 있습니다.
전화
초저화질 영상 상자입니다. 총 3개 채널을 볼 수 있습니다.
텔레비전
TestObject_Description
Test Tray Tidy
왕과 종자에게 어울릴 만한 왕좌입니다.
황금 화장실
애들을 수영장에서 떼어놓기에 아주 완벽한 장소입니다.\n관리자의 유지 보수가 필요합니다.
격리 화장실
따뜻한 바람이 나옵니다.\n보통 세수대를 쓴 다음 이용합니다. 위생 수준을 조금 높여줍니다.
배설 과정을 마무리하는 가장 우아한 수단입니다.
황금 손 건조기
손 건조기
불결의 해결사입니다.\n위생 수준을 높여줍니다.
화학 반응이 전무하여 아주 위생적이고, 반짝이니 아주 멋지기까지 합니다.
황금 세수대
세수대
황금 세수대, 손 건조기 및 격리 화장실까지 모두 갖춰진 금박 화장실 세트로 여러분의 화장실을 멋지게 장식해 보세요.
황금 화장실 세트
정말 유용한 정보가 많이 포함되어 있지만, 보통 사람들은 그냥 그림만 보고 넘깁니다...
백과사전 책장
무례하면서도 유용한 낙서들이 추가된 사전입니다.
백과사전 책장 II
버려진 학교에서 주워왔습니다.\n훈련생이 새로운 자격을 학습하는 곳입니다.
훈련생 책상
갑작스럽고 절대적인 권위를 일시적으로 부여합니다.\n훈련 과정을 시작할 때 쓰입니다.
강단
직원 수칙상 칠판에는 엉덩이를 그릴 수 없습니다. 해부상 반드시 필요한 상황만 아니라면 말입니다.
칠판
굉장히 섬세한 의료용 뚫어뻥입니다.
터보 뚫어뻥
뻥능력을 개선했습니다.
터보 뚫어뻥 II
뻥능력을 더욱 개선했습니다.
터보 뚫어뻥 III
태운 콩즙을 짜냅니다.\n카페인의 근원입니다.
커피 머신
버프!사의 최신 상품들로 채워져 있습니다.
음료수 자판기
거의 합법적인 음료수, '섬유수'로 채워져 있습니다.
에너지 음료수 자판기
지구상에서 가장 밀도 높은 유기 물질, 무스 점액으로 채워져 있습니다.\n재고를 덜 자주 채워도 됩니다.
고급 음료수 자판기
점보 너츠로 채워져 있습니다. 이름은 점보인 주제에 크기는 조그맣습니다.\n재고를 덜 자주 채워도 됩니다.
고급 간식 자판기
편리한 바에서 이용할 수 있는 여러분의 영원한 간식, 브리니 브리틀로 채워져 있습니다.
짭짤한 간식 자판기
투 포인트 카운티에서 가장 인기 있는 간식, 치지 거빈즈로 채워져 있습니다.
간식 자판기
<style="AdvisorHighlight">뜨거운 마그마</style>가 우리 병원을 온통 뒤덮었습니다! 근처에 <style="AdvisorHighlight">소화기</style>를 충분히 배치하세요.
<style="AdvisorHighlight">뜨거운 마그마</style>가 병원을 태우고 있습니다! <style="AdvisorHighlight">관리자</style>와 <style="AdvisorHighlight">소화기</style>가 필요합니다!
Vomit_1_Description
구토
사생활이 보장되는 작은 공간입니다.
사물함
병동이 돌아가는 중심입니다.
간호원실
살짝 역겹게 운영되는 수분 공급대입니다.
식수대
소변
사생활 혐오자들과 침해자들이 애용합니다.
사생활 혐오자들과 침해자들이 애용합니다.
병원 창문
사생활 혐오자들과 침해자들이 애용합니다. 사용되지 않음
창문
창문
장비 부품
잔해
환자의 문제점을 아주 투명하고 확실하게 보여 주는 진단 장비입니다.
엑스레이 장비
투명함의 수준을 높였습니다.
엑스레이 장비 II
투명함의 수준을 더욱 높였습니다.
엑스레이 장비 III
엑스레이 장비 제어에 사용됩니다.
엑스레이 단말기
꽃이 꽂힌 황금 꽃병
시간상실증 환자들을 도저히 치료할 수 없는 상황이라면 그냥 <style="AdvisorHighlight">날잡아바라</style> 시설로 보내버릴 수도 있습니다.
플레밍턴에서 1성급 평가 획득 시 해금
빅풋 재단으로부터 부탁을 받고 포인티 산을 방문합니다.
빅풋
이제 <style="AdvisorHighlight">로크포트 성</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">언더룩 호텔</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">스웰버드</style>를 플레이 할 수 있습니다!
귀족 가문의 별장으로만 사용되던 성을 주변 산악 공동체의 모두를 위한 병원으로 탈바꿈시키세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n놀랍게도 귀하는 자신의 지성과 문화 수준에 걸맞는 시대적 공간을 찾는데 불과 수백 년밖에 걸리지 않았군요. 이 시대의 가장 귀중한 유적지 중 하나를 세속적 수준으로 끌어내린 점은 좀 역겹지만, 그래도 자신의 손으로 어엿한 병원을 하나 꾸렸다는 점은 마지못해 인정해야겠습니다. 하아.\n\n계속 역사에 침을 뱉으면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 새로 세운 병원이 한치의 흠도 없이 적법한 정통성을 갖춰나가는 만큼, 로크포트 성의 공허한 전당도 천천히, 그리고 확실하게 예전의 모습을 잃고 있습니다.\n\n“그래서 누가 득을 얻는가?”, 라고 질문하면\n“지역의 주민들입니다.”, 라는 대답이 돌아옵니다.\n그럼 “이런 대가를 치러 가면서?” 라는 물음이 목 끝까지 올라옵니다만.\n\n계속 역사에 침을 뱉으면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n뭐, 해냈군요. 그 '진보'라는 명분 아래 우리 카운티의 역사적 유적을 완전히 더럽히는데 성공했습니다.\n\n아랫사람들의 이야기에 따르면 로크포트 성은 다시금 예전의 위대함을 되찾았다고 하는군요. 그 발언에 깃들어 있는 특별한 멍청함은 이 비극 속에서도 아주 잠시나마 웃을 수 있는 어이없는 즐거움을 안겨 주었습니다.
로크포트 성
로크포트 성에 오신 걸 환영합니다, 뭐, 그 성 중에 하나기는 하죠. 명문 귀족 로크포트 가문 측에서는 가문에서 소유한 성 중 하나를 병원 부지로 기증하였습니다.\n\n또한 로크포트 가문 측에서는 자신들의 악명 높은 치즈 연회가 끝난 후 파티 손님들에게 다시 활력을 불어넣고자 연구한 기술도 제공해 주었습니다. 냉동기는 원래 포도주로 인한 숙취를 해소하려고 개발한 기술이지만, 카운티의 으스스한 면도 해결할 수 있는 의료적 효용도 보여줍니다.
로크포트 성
이 끔찍하기 짝이 없는 리조트에서 의료 시설을 운영하세요.
빅풋 재단에서 견공병 환자들을 치료할 기술을 획득하여 우리 단체에 기증하면서 이제 병원을 설립해 경영할 준비가 끝났습니다.
아마 이 카운티에서 흔하게 나타나는 견공병 환자들을 받게 될 공산이 크지만, 우리 단체는 아직 이 질병을 치료할 수단이 없습니다. 빅풋 재단 측에서는 이 점을 만회하기 위해서라도 일단 병원을 세운다면 치료 장비에 투자를 해 주겠다고 약속했습니다.
똥개
개집
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n제 개인적으로 느끼고 있는 서비스 업계에 대한 경멸을 잠시 눌러둔 채, 그 끔찍한 리조트에서 들어오는 민원이 대폭 줄었다는 사실에만 긍정적인 반응을 표하겠습니다. 스스로에게 기립하여 박수갈채를 보낸 다음 다시 앉아 자기 할 일이나 하십시오. 평소처럼 친근한 냉소를 던져 보자면, 이제 리조트 측에서는 싸구려 침대나 내어주고 스키를 서로 아교로 붙여놓을 게 분명하겠군요. 껄껄.\n\n계속 그 끝 없는 토끼굴이나 파 들어가면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n새로 맡은 구역에서 상당한 활약을 보여주고 있군요? 그 작은 금속 트레이에 실린 키 카드와 초소형 샴푸통, 그리고 룸 서비스 등등 때문에 리조트에 영원히 틀어박혀 있지는 않길 바랍니다. 한번 빠지면 헤어 나오기 힘든 것들이니 말이죠. 아, 그리고 민트향 베개도 절대 잊으면 안되죠.\n\n계속 그 끝 없는 토끼굴이나 파 들어가면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n3성급 호텔에서 1성급 병원을 운영하겠다고 나섰을 때는 꽤나 흥미로운 기분이었습니다. 어쩌면 호텔의 접근성을 상당히 높여 그 품질도 함께 개선하고 싶었을지도 모르죠. 어쩌면 그저 높은 품질의 의료 서비스를 제공하고 싶었던 것뿐일 수도 있겠고요. 물론 이런 건 결국 닭이 먼저냐, 달걀이 먼저냐의 문제이긴 합니다만.
언더룩 호텔
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “로비에 곰 있음.”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “내 인생 최악의 주말, 그래도 날씨는 좋았다.”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “베개도 형편없고 신발도 없어졌다. 최악”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “짐을 방이 아니라 냉장고에 갖다 놓음”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “주문 안나옴. 의자에서 떨어짐. 슬픈 기념일.”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “휴가를 갔다. 병에 걸려서 왔다. 유쾌한 경험은 아니다.”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “전기가 나감. 앞이 안보임. 밤새 산에 조난됨!!!”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “호텔에서 주변 산책을 추천해서 나갔다가 절벽에서 떨어졌어요. 비추”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “사방이 끈적거림”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “찬장에 썩은 생선이 있었어요”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “꽤 괜찮은 아침식사. 청어가 많았다"\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “벽지 하나는 잘 고른듯”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> "침대가 예상보다 몇 센티 정도 더 컸는데, 그래서 더 좋았어요."\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> "직원들이 전혀 면박을 주지 않았음. 그런 일이 생기는 건 질색인데."\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “뭐든 다 들어줌”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> "내 방에 화장실이 있었음. 완전 귀빈 대접인 듯? 완전 좋아. 멋진 곳."\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> "주말 동안 묵었는데 그 전까지의 즐거움은 비교도 할 수 없을 정도였다."\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> "좀 으스스한 곳이기는 함. 기괴하고 희한한 걸 좋아한다면 반드시 방문해 볼 것."\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> "투 포인트에 이런 산이 있는 줄은 몰랐는걸!? 완전 멋지다"\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩 호텔 리뷰: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> "위쪽 풍경이 멋지다. 탁 트인 시야가 펼쳐져 있다."\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
언더룩의 사건
언더룩에 오신 걸 환영합니다. 이 리조트 호텔은 온갖 불행도 겹친 데다 미숙한 경영으로 인해 수많은 사고와 질병, 그리고 투숙객들의 불만이 속출했습니다. 호텔의 소유주는 온갖 부정적 리뷰와 감소하는 매출에 진절머리를 낸 나머지 ‘긴급 의료 예산’을 책정하여 호텔의 명성을 회복하고 법적인 문제를 회피하려 합니다. 당신은 이 리조트에서 새롭게 설립된 의료 시설의 경영을 의뢰 받았습니다.\n\n여기서는 환자를 치료할 때마다 치료비를 받는 게 아니라, 호텔에서 제시한 목표를 완수할 때마다 보수를 받게 됩니다. 또한 손님들을 얼마나 성공적으로 응대했느냐에 따라 월별 보너스가 주어집니다. 첫 3개월 동안에는 모든 운영 비용이 월별 보너스로 벌충됩니다. 또한 호텔 경영도 신경 써야 하는 만큼 호텔에 쏟아지는 부정적인 여론에도 신경을 써야 할 것입니다. 그러니 마케팅에 힘쓰는 것도 고려해봐야 하겠습니다… 
언더룩 호텔 & 스키 리조트
카운티에서 가장 외딴 마을에 위치한 오래된 연구 기관을 되살리세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n스웰버드는 이야기 속에나 나오는 상상의 마을인 줄 알았는데, 동화책의 배경이나 애들 겁주는 괴담을 시작하기에나 좋은 도입부인 줄 알았습니다. 그러니 최근 귀하의 노고에 대한 소식이 도착했을 때 깜짝 놀라고 말았죠. 다음에는 대체 어디에 병원을 차릴지 모르겠군요, 하늘의 공화국? 무인도? 지하인들의 땅 속 제국? 뭐 어딜 가시든 전혀 놀라지 않을 것 같습니다, 귀하가 도무지 평범한 데는 도통 관심을 가지지 못한다는 사실이 분명하니까요.\n\n계속 그 환상세계에서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하의 옹골찬 선구자 정신은 정말 극찬을 하지 않을 수가 없군요. 문명화 된 사회를 등진 채 저 외딴 불모지에 깃발을 꽂겠다는 의지란 실로 우리 시대에서 극명하게 나타나는 실행력과 불안정성, 그리고 순수한 멍청함의 결정체라 하겠습니다.\n\n계속 그 환상세계에서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n우리는 관리자로써 거대한 체계가 전반적으로 잘 구동되려면 각 부분들이 취해야 할 최적의 위치를 찾는 의무를 지고 있습니다. 귀하가 외딴 곳에 세운 연구 병원이 온갖 재야의 현자들을 끌어 모으는 완벽한 피신처란 사실을 이제야 알겠군요. 이렇게 특별한 자원을 적절하게 활용한다면 전체 의료 인프라에도 도움이 될 테죠. 사람이 이렇게 교활할 수가.
스웰버드
스웰버드에 오신 것을 환영합니다, 투 포인트 카운티에서 가장 외따로 떨어진 마을이죠. 당신은 연구 병원을 설립하여 스웰버드 연구기관을 되살려 달라는 요청을 받았습니다. 그러니 현지에 의료 서비스를 제공하는 것 뿐만 아니라 이 기관의 미처리된 연구들도 완료해야 합니다.\n\n스웰버드는 외딴 곳이므로 여기서 기꺼이 근무하려는 직원을 찾기가 어려울 수도 있습니다. 대다수의 지원자들은 적성이 떨어지거나, 개인적 상황이 좋지 않거나, 별다른 능력도 없이 그냥 찔러보기 식으로 지원을 한 주민일 수 있습니다. 그러니 산지의 주민들을 치료하고 '과학계의 똥통'이라는 오명까지 뒤집어쓴 연구 기관의 명성을 복구하려면 직원들을 훈련시켜야 할 겁니다.
스웰버드 연구기관
기관의 후원자 측은 우리 병원이 연구 과제를 완료한 대가로 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>의 보상을 제공했습니다! 
기관의 후원자 측은 우리 병원이 훈련을 완료한 대가로 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>의 보상을 제공했습니다!
정말 굉장한 일을 해 주셨습니다. 또한 이 지역까지 직접 와 주신 점에 대해 다시 한번 감사드립니다.\n\n이전부터 당연할 거라고 생각은 했지만, 포인티 산의 주민들은 확실히 제대로 된 의료 서비스를 받지 못하고 있습니다. 아마 귀하가 제공할 노력은 여러 모로 오랫동안 잊혀지지 않을 것입니다.\n\n관리자로서의 역량을 다시 한번 발휘해 주시기 바랍니다.
당신의 친구,\n바솔로뮤 F. 예티
귀하는 스웰버드 주민들이 응당 받아야 할 훌륭한 의료 복지를 제공했을 뿐만 아니라 이 마을의 정체성까지 되돌려 주었습니다. 귀하에게 제시할 프로젝트가 하나 더 있습니다...\n\n최근 이 카운티에서 가장 오랫동안 영향력을 발휘해 온 가문 중 하나인 로크포트 가문과 협의를 해 보았는데, 여분으로 남는 별장 성을 병원 부지로 사용하라는 제안을 해 왔습니다. 아마 수 세기 전 똥통 속에서 뒹굴던 봉건 시대 이후 수백 년만에 이 마을에서 뭔가 긍정적인 명성을 쌓고 싶어하는 것 같습니다.\n\n귀하는 성 근처에 펼쳐진 산지 공동체에 보건 복지를 제공하게 될 것입니다. 또한 이 성에 대해서는 뭔가 특이한 요소들을 마주하게 될 것이라고 들었는데, 일단 흔치 않게 웅장한 외관과 지원 사유가 밝혀지지 않은 지원자들, 그리고, 으음, 가끔 유령도 나타난다고 하는군요.\n\n행운을 빕니다.
당신의 친구,\n바솔로뮤 F. 예티\n\n추신, 장갑을 챙겨 오시겠습니까...?
저는 포인티 산 지역을 보전하고 산지 공동체를 지원하는 주체 집단, 빅풋 재단의 대변인입니다. 보통 이 산지 공동체의 주민들은 투 포인트 카운티에서 가장 홀대 받는 사람들이었죠. 심지어 지금까지는 게임에 등장하지도 못했단 말예요…\n\n그래서 우리의 보건 체계 역시 꽤나 시대에 뒤떨어져 있기 때문에, 귀하가 카운티에 도착하여 상당한 성공을 거두었다는 소식을 듣자마자 이렇게 연락을 취한 것입니다. 혹시 포인티 산의 주민들에게 더 나은 의료 복지를 제공하실 생각은 없으실련지요?\n\n이 지역 최대 규모의 관광 호텔인 언더룩 호텔은 최근 "긴급 의료 예산"을 반강제로 책정할 처지에 놓였습니다. 그래서 호텔 주인에게 귀하에 대한 소식을 전한 결과 뛸 듯이 기뻐하며 호텔에서 새로 열 병원을 경영해 달라고 부탁하더군요. 어떻게 생각하십니까?\n\n귀하의 답장을 기다리겠습니다.
당신의 친구,\n바솔로뮤 F. 예티\n\n추신, 스카프는 꼭 챙기세요.
투 포인트 카운티의 구석까지도 친히 와주신다니 정말로 고맙습니다! 지금껏 얼마나 많은 사람들이 언더룩 호텔을 방문하였는지, 그리고 그 방문객들 중 몇몇은 집으로 돌아가지 못했는지 짐작도 할 수 없단 점을 생각한다면 귀하에게 정말 감사할 따름입니다.\n\n이 지역의 경제를 보조하는 것도 굉장히 괜찮은 과업이었으니 귀하는 이제 상당한 명성을 쌓기 시작했습니다. 사실은 스웰버드 연구기관의 후원자들에게서도 연락이 왔는데, 혹시 카운티에서 가장 외딴 마을에 있는 연구 기관을 병원으로 개축해 주겠느냐는 의뢰였습니다. 일단 지금 의뢰주의 근처에 계시는 만큼 한번 그 연구를 완수해 보시는 것은 어떻겠습니까?\n\n건투를 빕니다.
당신의 친구,\n바솔로뮤 F. 예티\n\n추신, 이번에는 모자도 쓰고 오세요.
플레밍턴에서 1성급 평가 획득 시 해금\n덕워스 어폰 빌지에서 1성급 평가 획득 후 추천
전설 속 불사의 물을 찾으려는 괴짜 백만장자의 섬에 멸균의 길을 뚫어 보세요.
페벌리 섬
페벌리 섬의 열대 해안에서 경영 능력을 십분 발휘하여 괴짜 백만장자, 위기 실버바텀의 집착을 해소해 주세요.\n\n경고: 이번 요청을 받아들이기 전에 우선 본토에서 조직을 확장하고, 기술을 더 연구하고, 더 많은 질병과 조우하는 것을 추천합니다.
이제 <style="AdvisorHighlight">페벌리 절벽</style>을 이용할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">홀라당 산</style>을 이용할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">빽빽림</style>을 이용할 수 있습니다!
이 정도로 깔끔해졌다면 병원이라고 불러도 불법이 아니겠죠. 아, 그리고 우선 제약부터 착수하세요.\n\n이 섬에서 발생할 확률이 높은 질병, 안면몰수증 환자를 치료할 수 있는 기술도 전수받았습니다.
안면몰수
이 섬에서 가장 인구 밀도가 높은 곳은 덥고, 끈적하며 극단적인 날씨를 보여줍니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 페벌리 절벽에 간다는 소식을 듣고 최악의 사태가 벌어지지는 않을까 두려웠습니다. 조직 전체가 와해될 만한 추잡한 스캔들 때문에 본토에서 도망치는 줄 알았죠. 하지만 사실은 그냥 병원을 세우러 갔다는 소식을 듣고는 귀하가 그저 신경 쇠약에 걸렸을 뿐이란 걸 알게 되었습니다. 말할 필요도 없이 제 서류를 분쇄하는 작업도 즉각 멈췄고 말이죠.\n\n해변에서 계속 미적거리며 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 본토로 돌아와 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 '필요하다'고 생각하는 만큼 느긋하게 체류하다 오기를 바랍니다. 하지만 저 같으면 그 무엇보다도 카운티의 보건 복지가 최우선인 만큼 본토에 할 일이 많다는 점도 고려하겠습니다. 어쨌든 카운티의 휴양지에 일이 많아봤자 얼마나 많겠습니까?\n\n해변에서 계속 미적거리며 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 본토로 돌아와 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하의 헌신은 도무지 탓할 수가 없군요. 확실히 본때를 보여주긴 한 것 같습니다. 페벌리에는 이제 포말 이는 파도와 모래성뿐만 아니라 일급 보건 복지 시설까지 들어서 있으니 얼마나 매력적인 장소로 거듭났는지 모르겠습니다.\n이것으로 귀하의 작은 일탈도 이제 끝났길 바랍니다.
페벌리 절벽
페벌리 절벽에 오신 것을 환영합니다. 위그버트 “위기” 실버바텀은 페벌리 섬의 해안가에 이 병원을 설립하였습니다. 하지만 아직은 공식적으로 '공식적'인 병원이라 보기 어렵습니다. 일단 병원을 좀 깔끔하게 청소해서 섬의 의료 당국 측이 이 시설을 어엿한 '병원'으로 인식하고 의료 면허를 부여할 수 있도록 만들어야 합니다.\n\n또한 위기는 아무 생각도 없이 마음 내키는 대로 일자리를 제공하고 있습니다. 밑져봐야 관리자로 쓰면 되겠다고 생각했나 보지요. 그래서 굉장히 숙련된 의료 관리자 인원은 고용할 수 없습니다. 게다가 다른 직종의 경우 전혀 경험이 없는 인물들을 무작위로 고용하게 될 겁니다. 그러니 기존 인력을 가열차게 훈련시키거나 아니면 그냥 엄청나게 많이 고용하는 편이 좋을 겁니다. 페벌리는 이 카운티에서도 가장 변덕스럽고 독특한 기후를 자랑하는 곳이니까요.
페벌리 절벽
악천후가 이 산의 봉우리를 홀라당 벗겨내면서 사람의 발이 닿기도 어렵고 굉장히 신비하기도 한 고원 지대가 형성되었습니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n제 개인적인 생각으로는 투 포인트 카운티에 전해 내려오는 전설을 문자 그대로 받아들여서는 안된다고 확신합니다… 아무래도 전설 속에서 “불로불사”를 이야기한다고 해도 그건 어디까지나 수사적인 표현일 뿐, 정말로 마법의 영약 같은 걸 가리키는 건 아니라는 점을 주지시켜 드리고 싶군요. 뭐 어찌됐든 그 물약을 찾았다고 하니 다행입니다. 예쁜 맹물 맛있게 드시기 바랍니다.\n\n폐허를 들쑤시고 다니면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 본토로 돌아와 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n이거, 이거. 병든 환자들이 물밀듯이 밀려와 귀하의 병원을 방문하고 있다는 소식을 들었습니다. 꽤 우스꽝스러우면서도 상당히 만족스러운 그림이 마음 속에 그려지는군요. 뭐 어디까지나 칭찬으로 들으시면 됩니다, 어쨌든 규율상 제가 나설 수 있는 부분은 없으니까요.\n\n폐허를 들쑤시고 다니면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 본토로 돌아와 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n산꼭대기에 세계 최고급의 병원을 세웠다고 들었습니다… 귀하 스스로의 능력을 증명하고 싶다 해서 매번 전설에나 나올 법한 위업을 세울 필요는 없는데 말입니다. 그 다음은 뭡니까, 달 병원이라도 세우실 겁니까? (농담입니다. 달에는 가지 마세요.)
홀라당 산
홀라당 산에 오신 것을 환영합니다 이 웅장한 고원 지대는 건물을 짓기에 완벽한 기반을 제공합니다. 마냥 평평하죠. 북부의 뾰족한 포인티 산보다 훨씬 더 적합합니다. 옛날 사람들도 그렇게 생각했던 모양인지, 주변을 둘러 보시면 과거에 손수 지어 올렸던 건물들의 잔해가 많이 보이실 겁니다.\n\n물론 상상이 되시겠지만 이 지역의 교통은 악몽이고, 여기까지 올라온 관광객은 보통 어디 한 군데가 아파서 쓰러지기 마련이기 때문에 단체 관광객들이 금세 단체 환자들로 변신하기도 십상입니다. 오죽하면 공세라고 부르겠습니까. 이런 환자들을 치료하는 동안 위기의 부하들은 폐허를 파헤칠 겁니다. 그러니 위기 쪽의 진행 상황은 어떤지도 계속 확인하는 게 좋을 겁니다. 저들이 뭔가를 계속해서 찾아내 복구할 수록, 병원으로 찾아오는 돌머리들도 더 많아질 테니 말이죠.
홀라당 산
마치 살아있는 듯한 고대의 정글 속 자연과 함께 공존해 보세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n과연 이 서신이 귀하가 있는 외딴 변경까지 전달되리라고는 거의 기대하지도 않습니다만, 어쨌든 저는 보건부 장관으로서 적합한 평가를 보내는 게 제 일이라서 말이죠. 그럼 평가하겠습니다. 어쩌고 저쩌고. 이러쿵 저러쿵. 뭐 그렇습니다.\n\n정글에서 계속 땅이나 파헤치며 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 본토로 돌아와 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n지난번 편지를 보낸 이후로 귀하가 위치한 곳도 그다지 멀게만 느껴지지는 않는 것 같습니다. 귀하의 점점 커져만 가는 명성에 '밀린' 덕분일까요(정글은 영어로 '밀림'이라지요, 작은 유머를 좀 섞어 봤습니다. 하하하). 물론 밀림에서 벌이고 있는 짓은 귀하의 전공에서 살짝 벗어나지 않았나 싶지만, 뭐 알게 뭡니까. 계속 지켜보겠다는 사실만 잊지 마세요.\n\n정글에서 계속 땅이나 파헤치며 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 본토로 돌아와 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n고대 정글의 균형을 수호했다고 해서 제게 칭찬을 기대한다면 꽤 오랫동안 기다리셔야 할 겁니다. 설령 정말 기다리신다면 제 역할에 대해 아주 심각하고 동떨어지게 오해하고 계신 것이고요. 그래도 병원은 멋지군요.
빽빽림
빽빽림에 오신 걸 환영합니다. 지금은 믿기 어려운 사실이지만, 이 정글의 심장부에도 한때는 사람이 살았었습니다. 정글을 화나게 하는 바람에 모든 게 '빽빽'하게 자라기 전까지는 말이죠. 여기서 수천 년 동안 살아왔던 사람들은 모두 강제로 집을 떠나 떠돌이 신세가 되어야 했습니다.\n\n이곳의 식물들은 야채 치고 꽤나 똑똑하고 기민합니다만, 인명을 돌보고 자연의 균형을 회복하는 모습을 보인다면 우호적인 반응을 보일 수도 있을 겁니다. 또한 여기 막 도착했을 때 나무 껍질에 알아보기 힘든 단어들과 숫자가 써있는 걸 발견했는데 말입니다. 미친 소리 같지만 아무리 봐도 “환자 10명 치료”라고 써있는 것 같아서 말입니다. 직접 확인해보시는 게 좋겠습니다. 어쨌든 행운을 빌고, 나무들이 지켜보고 있다는 사실을 잊지 마세요!
빽빽림
귀하는 우리가 그렇게도 열광적으로 찾던 보물을 언젠가 손에 넣을 것이라고 이야기했지만, 결국 찾아낸 것은 먼지 쌓인 문서 몇 장뿐이로군요. 보물에 대한 전설이 완전한 거짓말이나 비유적 표현이 아니란 사실을 알긴 했으나, 이것 참 망신스러울 정도로 실망입니다. 그래도 내 고백하지요, 꽤 재밌기는 했습니다. 좋은 풍경도 보고 재미있게 즐겼습니다. 분명 여기에도 배울만한 교훈이 있겠지만, 나는 그냥 훌훌 털어버리고 그냥 떠나렵니다.\n\n자, 가일즈. 이제 집에 가서 타임머신이나 계속 조립하세.
위기 실버바텀과 가일즈
좋아, 가일즈. 편지를 쓰게. 지금 듣고 있나? 내 말하려는 참인데. 가일즈? 가일즈! 음, 좋아.\n\n안녕하시오... 그 양반들 이름이 뭐더라? 뭐 알아서 쓰게. 잘 지내길 바라오. 기타 등등, 기타 등등. \n\n지금 내 관심사는 페벌리 섬에서 영원한 청춘과 불사를 부여해 준다는 '젊음의 샘' 전설에 모두 쏠려 있다오. 그래서 연구 끝에 섬에서 세 개의 후보지를 선정했소. 하지만 가장 우려되는 점은 이 섬이 온갖 질병들로 절여져 있으며, 개중 대부분은 본토에서 코빼기도 본 적이 없는 것들이란 점이오. 그러니 귀하가 선봉으로 나서 현지에 병원을 세우고 젊음의 샘으로 통하는 길을 깨끗이 멸균해주길 바라오.\n\n그리하면 나는 귀하에게 영광과 승리를 드리지. 보건 복지의 역사상 가장 위대한 혁신, 아니, 그 종결점에 이름을 올릴 기회 말이오! 아, 그리고 출장비는 전액 비용처리 해 주겠소. 우선 페벌리 절벽부터 연구를 시작할 거요.\n\n그리고 일단 앞뒤만 맞는다면 뭐든 다 승인해 줄 거요. 자, 그럼 점심 메뉴는 뭐지? 가일즈? 가일즈, 뭘 아직도 쓰고 있나? 가일즈. 가일즈!
위기 실버바텀
가일즈, 자네는 우리의 연구가 충분히 폭넓게 진행되었으니 젊음의 샘이 섬에 있는 한 분명 찾아낼 수 있을 거라 확신했잖나. 그러니 만약 이 샘이 섬에서 발견되지 않는다면 자네는 본토로 데려오지 않겠다고 결정했네. 그래야 다 공평하겠지, 다 이해할 것이라고 믿네.\n\n자, 어디까지 했더라? 아, 그래. 이게 자네가 받는 마지막 명령일지도 모르겠군, 가일즈. 잘 아껴두게.\n\n친애하는 동료분. 귀하 역시 우리만큼이나 흥분된 상태로 마지막 단계에 임하셨길 바라오. 저 폐허는 정말로 가능성이 있어 뵈는군. 그러니 여기서 분명 끝날 거라 확신하오. 내가 말했듯, 아니 그러니까 썼듯, 그 형언할 수도 없는 영광의 맛이 벌써부터 느껴지는 것 같소.\n\n완벽합니다. 자, 그럼 이제 차나 한 잔 할까. 가일즈, 대령해 오겠나?
위기 실버바텀
사기가 하늘까지 충천해 있네, 가일즈. 첫 단계에서 아무런 소득을 얻지 못해서 모두가 실망했다는 사실을 굳이 알릴 필요는 없네, 그건 숨겨두는 편이 나아.\n\n그럼 어떻게 시작할까… 나의 벗이여, 귀하의 활약은 이미 내 기대를 한참 벗어났다오. 그렇다고 실망하지는 마십시오, 페벌리 절벽은 꽤 가능성 높은 후보지였을 뿐, 어디까지나 시작에 불과해요! 그러니 좀 더 내륙으로 들어간다면 젊음의 샘을 찾을 수 있을 거라 확신하오. 그 왜 그런 말도 있지 않소, 호그스포트는 하루 아침에 지어지지 않았다고... 못해도 이삼 일은 걸렸을 거라 확신합니다.\n\n그럼 이제 다시 정글로 돌아가시오! 아, 그리고 다음 숙박지 예약은 확정되었나, 가일즈?
위기 실버바텀
플레밍턴에서 1성급 평가 획득 시 해금\n덕워스 어폰 빌지에서 1성급 평가 획득 시 해금
'우주 질병'에 걸린 환자들을 치료하면서 카운티 남부에서 벌어지는 괴이한 현상들의 조사를 도우세요.
미지와의 조우
외계인 관련 임무를 수행하면서 샬라틴 피시래퍼 기자가 "황금냄비 스캔들"에 관한 불가사의한 사건들을 조사하는 걸 도우세요.\n\n경고: 이번 요청을 받아들이기 전에 우선 본토에서 조직을 확장하고, 기술을 더 연구하고, 더 많은 질병과 조우하는 것을 추천합니다.
이제 <style="AdvisorHighlight">카모플라주 폴즈</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">황금냄비</style>를 플레이할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">제 24 구역</style>을 플레이 할 수 있습니다!
거주 구역 개발로 위장하여 건설된 비밀 군사 기지입니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 “극비 위치”에 있다는 점은 통지 받았습니다. 참으로 잘 된 일입니다. 하지만 귀하가 현 위치 통보를 보류하는 한 저 역시 제 전매 특허인 '감사 인사'를 보류할 예정입니다. 병원에 대한 칭찬도 말이죠. 그런 게 있기나 하다면 말입니다.\n\n계속 그렇게 어두운 구석으로 파고 들면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n이 사태의 관련인들에게 “약간의 정치적 압박”을 넣었다는 이유로 반발이 발생하더군요. 귀하와 그 매력적이기 짝이 없는 관료들에게 사과를 하고, 편지를 꼼꼼히 살펴 보는 그 검열 체계에 감탄을 표하겠습니다... 솔직히 귀하가 어디 있는지 모른다는 점은 별로 신경 쓰이지 않습니다. 정말입니다. 귀하가 뭘 하는지도 하나도 신경 쓰이지 않죠.\n\n계속 그렇게 어두운 구석으로 파고 들면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n뭐, 잘 하셨습니다. 실로 극도의 기밀을 요하는 사업을 통해 카운티의 발전에 일익을 담당해 주신 점, 참으로 기쁩니다. 또한 저 역시 카운티의 보안을 중요하게 여기므로 민감한 정보의 수신은 단호히 거절하겠다는 점을 알려 드립니다. 그러니 제 자택 바깥의 밴에서 상시 대기하고 있는 남성들에게 더 이상의 감시는 필요 없다고 좀 전해 주십시오.
카모플라주 폴즈
카모플라주 폴즈에 오신 것을 환영합니다. 투 포인트 카운티에 존재하지 않는 작고 행복한 마을이죠. 꽤 기나긴 시행착오와 마감 초과를 거듭한 끝에, 투 포인트 정부 측에서 비밀 기지를 숨기기로 결정한 최적의 장소입니다. 꽤 기발한 발상 아닙니까? 이 시설은 황금냄비 근처에서 벌어진 사고의 결과인 '우주 질병'에 시달리는 카운티 주민들을 치료하고자 건설되었습니다.\n\n현재 엄연한 치료 작전이 진행중인 만큼, 우리 병원도 납치된 환자의 공세들을 치료하는 동시에 각종 특수한 과업을 받게 될 것입니다. 작전을 성공시키고 외계 질병에 맞서 카운티를 지키려면 환자들의 공세가 끝나기 전에 모든 특수 목표를 완료해야 할 것입니다.
카모플라주 폴즈
좋습니다, 고백하죠. 저도 외계인이고 지금껏 귀하를 속여 왔습니다. 솔직히 당신네 인간들과 이 희한한 땅, 대중 음악과 치지 거빈즈가 모두 마음에 들었습니다. 하지만 우리가 모습을 드러낼 때마다 온갖 불쾌한 건강 질환이 생기더군요. 그래서 우리의 존재를 비밀로 유지하는 동시에 이런 질병들을 저지하기 위한 계획을 구상해 냈습니다.\n\n지구의 문화를 교차 검증한 결과, 귀하는 의심스러운 정부 기관의 비밀을 절대 발설하지 않을 인물로 선정되었습니다. 어쨌든 지구인들이 우리의 존재를 알아챈다면 어떻게 될지 상상이 가시잖습니까? 정말 엄청난 혼란이 일어날 겁니다. 이 사실을 제대로 받아들일 수 없겠죠. 말도 안되는 일입니다. 안되고 말고요. 야아, 저 좀 보세요. 또 지구인처럼 실없는 소리를 늘어놓고 있네요. 정말 멋지죠.\n\n어찌됐든 우리 행성과 귀하의 행성 모두를 돕는 일에 참여해 주셔서 감사합니다. 이 기밀은 꼭 유지해 주십시오, 뭐 사실 발설한다 하더라도 누가 믿어 주겠습니까! 안녕히 계세요.
원장 선생님께 칭찬의 말씀을 전합니다. 귀하의 숙련된 능력 덕분에 카모플라주 폴즈의 마을 개발에 필요한 수많은 인가와 결재를 확인할 수 있었습니다. 하지만 정반대의 증거가 넘쳐납니다. 이 마을은 사실 보이는 그대로의 마을이 아닙니다. 아니, 사실 마을 자체가 아닙니다. 정말 놀라운 소식 하나 알려드릴까요? 증거에 따르면 이 마을은 비밀 정부 기지를 위장하려는 수작입니다.\n\n우주 질병에 걸린 키친 제도 주민들이 그물 침대에서 낮잠을 자거나 공원에서 산책을 하던 도중 납치를 당해 카모플라주 폴즈로 이송되고 있습니다. 우주 혐오만 조금 버릴 수 있다면 아마 이 일을 철저하게 조사해서 바닥까지 샅샅이 살펴볼 수 있을 겁니다.
안녕하세요, 평범한 원장님. 이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자입니다. 온갖 잠입 취재를 감행한 끝에 귀하의 도움이 필요한 과정까지 도달하는데 성공했습니다. 정부 측에서는 외우주에서 돌입한 비행체 추락을 완전히 은폐한 채 아무런 정보도 내놓지 않고 있습니다만, 현지의 주민들에게서는 수많은 건강 문제가 발생하고 있습니다.\n\n귀하가 이 환자들을 치료하고 세계의 종말을 막으시는 동안, 저는 정부 기밀에 대한 모든 것을 보도하고 현재 진행중인 음모를 취재할 수 있도록 인가를 받아내 보겠습니다.
소통 시퀀스 실행, 계속 진행하려면 자리에 앉아 주세요... 이 작전에는 외계인이 개입되어 있었습니다! 아직 정보의 바닥까지 다 긁어내지는 못했지만, 정보에 따르면 이 외계인들은 황금냄비 근처에서 추락 사건이 발생했던 당시 이 지구에 도착한 것으로 보입니다. 귀하가 한 번만 더 도와주신다면 모든 게 낱낱이 밝혀질 겁니다. 이제 귀하는 최종 정보 인가 단계를 부여 받았으니 본부 깊숙한 곳까지 이송될 것입니다. \n\n아마 웃기는 외모를 가진 외계인들이 평범한 일반인으로 변장할 수 있는 인간 거죽을 개발하게 될거라고들 하는데요. 외계인들은 정말 깜짝 놀라게 생겼더라고요. 그렇게 희한하게 생긴 몰골은 지금껏 처음 봤습니다. 별일 없다는 듯한 낌새를 계속해서 유지해 주세요.
통신 종료,\n샬라틴 피시래퍼
사랑의 손잡이
이 마을의 추락지점 근처에서는 괴이한 사건들이 제보되고 있습니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n카운티의 사막지대까지 진출했던 원장은 지금껏 딱 한 명 봤는데 말이죠. 패스트푸드를 먹고는 차에 몸을 싣던 모습이 마지막이었습니다. 전례가 이것 뿐이니 할 수 있는 조언도 이것 뿐이로군요.\n\n계속 사막에서 머리나 계속 익히면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하를 처음 만났던 당시, 제 머릿속에는 온통 긍정적인 질문 뿐이었습니다. 이 사람은 대체 뭘 하려는 것일까? 과연 끝이란 게 있기는 한 걸까, 끊임없이 움직이는 그 원동력은 무엇일까? 계획이 있기는 한 걸까, 아니면 그냥 남부로의 끝 없는 진출에 맛들린 걸까? 이제 그 질문들도 모두 가셨으니, 제 머릿속은 이제 다시 더 쓸만한 생각으로 가득 차 있습니다.\n\n계속 사막에서 머리나 계속 익히면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하는 분명 남부에 정착한 이래로 현지의 모든 생명체를 치료했을 겁니다. 한 여섯 마리 되려나요. 바로 그게 요점입니다... 남부가 파리 날리는 곳이라서 내려간 겁니까? 뭐 별일없는 자리를 추구하는 사람들도 있는 법입니다만. 이 일에 대해서는 한번 철저히 조사해 보겠습니다. 제 본업이기 때문이기도 하지만, 마음 속 경쟁심이 튀어나오는 걸 도무지 눌러둘 수가 없으니까요.
황금냄비
곧 추가됩니다!
카모플라주\n폴즈
황금냄비에 오신 것을 환영합니다. 투 포인트 카운티 남부에 위치한 이 작은 마을의 주민들은 근처에 외계 비행체가 추락했다는 사건, 일명 “황금냄비 스캔들”의 그늘 속에서 살고 있습니다. 마을 끝자락에는 ‘견학용’ 재현 현장까지 건설되어 있죠.\n\n하지만 몇 년 동안 온갖 우주에 미친 관광객들에게 시달린 나머지 주민들은 더 이상 외부인을 반갑게 여기지 않으나, 이들에게 꽤 인상적인 수준의 의료 지원만 제공한다면 분명 병원을 확장할 수 있도록 마을 부지를 제공해 줄 것입니다. 또한 병원을 운영하다 보면 지구에 착륙한 외계인들이 일반적인 환자들로 위장한 채 섞여있을 수도 있습니다. 네, 그따위가 착륙이랍니다. 물론 그 호기심은 이해하겠지만, 이 외계인들은 걸핏하면 환자 대기열에서 새치기를 하고, 아무 치료비도 내지 않으면서 시스템에 장애만 일으켜 병원 운영을 망쳐놓을 겁니다. 그러니 위장 장치가 고장이 나거나 수상한 행동이 있지는 않은지 주의를 기울이면서 외계인을 발견하는 족족 집으로 보내 버리시길 바랍니다.
황금냄비
땅 속 깊숙이 파고 들어 이 사태의 본부까지 가 보세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 가장 최근에 건설한 병원 정보가 완전히 갱신되었더군요. 남은 것이라곤 귀하가 기록한 각종 통계들에 대한 숫자 뿐입니다. 물론 보건부 측에서 병원을 평가하는 데 필요한 정보는 그게 전부긴 하지만, 조금이라도 이상한 낌새가 있다면 머리끝부터 발끝까지 샅샅이 뒤져 볼 것이란 점을 알아 두세요.\n\n계속 제 경력이나 농락하면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n이 전보가 귀하에게 도착하기 직전까지 내용을 작성해야 했던 제 손가락에 아쉬운 위로를 전하겠습니다. 여기서는 딱히 검열할 것도 없습니다, 그냥 자리만 차지하고 있는 보건부 장관 뿐이죠. 귀하의 위조 작업과 간첩 행위가 그늘 속에서 원활하게 진행되기를 바라겠습니다. 그건 그렇고 귀하의 병원과 관련된 수치들은 정말 완벽하기 짝이 없더군요. 참으로 괴상한 일입니다.\n\n계속 제 경력이나 농락하면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n우리 보건부가 거의 아무런 정보도 알려지지 않은 시설에 내린 평가 중에는 이게 최고 점수입니다. 보건부 측에서 서류 상으로만 존재하는 것 같은 유령 병원에 최고의 평가 점수를 내려야 하는지 그 이유를 설명해 준다면 참으로 감사할 것 같습니다.
제 24 구역
제 24 구역에 오신 것을 환영합니다. 이걸 읽고 계시다면 귀하는 현재 카운티에서 인가할 수 있는 최고 보안 단계로 지정되셨다는 뜻입니다. 이 땅굴은 두더지 인간들로부터 탈취하여 외계인들에 의해 최고 기밀 연구 시설로 탈바꿈한 기지입니다 (이 문장은 모두 참입니다).\n\n카운티 지표 밑 깊이 위치한 이 시설에서, 귀하는 시설 안정성 유지 인원들의 건강을 유지하여 안정성을 유지해야 합니다. 이 인원들은 실로 믿을 수 없을 정도로 발전된 시스템을 구축한 채 다양한 유형으로 구분되어 다양한 문제 해결에 투입되고 있기 때문에, 관리인 역시 컴퓨터와 같은 두뇌를 가진 인원들을 배치해야 합니다. 그래서 이 시설에는 로보-관리인을 투입합니다. 각 유형의 로보-관리인은 주로 안정 유지 인원들을 관리하는 역할을 맡고 있으나, 몇 가지 기본적인 관리 임무도 프로그래밍 되어 있으니 그 자격을 확인해 보는 것도 좋을 것입니다. 병원을 확장한다면 로보-관리인이 추가로 제공될 테지만, 새 부지를 획득할 때마다 이를 관리할 유지 인원이 필요할 것입니다.
제 24 구역
타비타 윈드삭 시장의 녹색 계획 지지자들에게 의료 보건 서비스를 제공하여 시장의 선거 운동을 보조합니다. 
도란스 내려
윈드삭 시장의 녹색 계획을 지원하고 재선을 도우려면 계획 참여자들과 신규 지지자들에게 의료 보건 서비스를 제공하세요.\n\n경고: 이번 요청을 받아들이기 전에 우선 조직을 확장하고, 기술을 더 연구하고, 더 많은 질병과 조우하는 것을 추천합니다.
이제 <style="AdvisorHighlight">올드 뉴포인트</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">윈드삭</style>을 사용할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">원더오프</style>를 사용할 수 있습니다!
역사가 깊은 투 포인트 마을에서 자연의 약을 채취하세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 지금껏 웃기지도 않는 경력들을 보여주기는 했지만, 쐐기풀과 잡초를 붙들고 씨름 중이라는 소식을 듣고 처음에는 그냥 우리의 관심을 끌려는 수작질로 받아 들였습니다. 물론 귀농 좋죠, 잘 생각했습니다. 야채나 한 박스 보내주면 괜찮겠습니다. 아니면 직접 와서 좀 괜찮은 일에 투신하던지요.\n\n계속 땅이나 파먹으면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n처음에 귀하가 처방할 약을 직접 재배 중이라는 소식을 들었을 때는 제가 잘못 들은 줄 알고 보좌관에게 한 8번 정도 되물었던 것 같습니다. 참으로 이상하군요. 아무래도 의료계 전체가 귀하처럼 농사직설이나 뒤적이면서 각자 밭을 가꾸길 원하시는 것 같군요? 뭐, 대충 알겠습니다.\n\n계속 땅이나 파먹으면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n아무래도 귀하가 올드 뉴포인트와 대체 무슨 연관이 있는지 한번 알아보고자 현지의 역사가 한 명을 보건부까지 소환해야 겠습니다. 대강 뭐 그렇습니다. 아무래도 그 마을이 처음에 올드하지 않은 뉴포인트였던 시절 처음으로 흙을 떴던 미니 마리나라와 그 위인들처럼, 귀하도 그 정도의 입지를 차지하게 된 것 같습니다.
올드 뉴포인트
이제 밭에서 레몬과 토마토를 기르고, 농가요법실에서 실수아비 환자를 치료하고 약초 정원에서 새로운 약초 치료법을 연구하면서 농촌에서의 의료 보건 규모를 키울 수 있습니다.
손에 흙을 묻힙시다
투 포인트 카운티의 전신이었던 마을, 올드 뉴포인트에 오신 것을 환영합니다. 대체 무슨 일이 생겼는지는 모르지만 엄청난 격변적 사건이 일어나면서 투 포인트 카운티의 기존 문명이 완전히 종식된 적이 있었습니다. 그래서 우리의 조상님들은 우리가 알고 있는 삶을 다시 되찾고자 창고를 짓고, 고리버들을 엮어 각종 물건을 만들고, 투 포인트만의 관습과 전통을 확립한 것이 바로 이 올드 뉴포인트 마을입니다. 당시에는 그냥 뉴포인트였지만요.\n\n그래서 이런 전통 중 대부분은 아직도 이 마을에서 존속되고 있습니다... 네, 약초로 약을 만든다거나 원예와 같은 괴상한 전통들이죠. 여기 주민들은 굉장히 목가적인 삶의 방식을 선호하기 때문에 치지 거빈즈를 먹는 등의 모습은 전혀 볼 수 없을 겁니다. 그러니 자신의 과일과 야채를 직접 재배하고 빗물을 받아서 사용하는 등의 방식으로 모두를 먹여 살려야 할 것입니다. 하지만 원예는 거기서 끝나지 않습니다, 않고 말고요. 이 지역에서는 병을 치료할 때도 직접 길러낸 의료용 약초를 처방하는데 의지합니다.\n삽질할 시간입니다.
올드 뉴포인트
카운티의 첫 번째 환경 도시에서 녹색 에너지를 활용해 보세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n대체 일을 할 생각이 있는 겁니까, 아니면 대자연이 귀하의 일을 대신해 줄 거라는 근거 없는 망상에 빠져 있는 겁니까? 귀하가 의료 업계에 혁명을 일으켰다고 흥분해서 떠드는 사람들에게 했던 말을 그대로 돌려주겠습니다. 그래서 어쩌라는 겁니까?\n\n계속 하늘이나 쳐다보면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n개인적인 생각에, 귀하의 부유형 약국은 병원보다는 바지선에 더 가까워 보입니다만. 지금껏 귀하의 의료 자격을 취소하고자 의료 보건 기록을 샅샅이 뒤졌습니다만 아직까지는 별 성과가 없군요. 너무 우쭐해하지는 마십시오.\n\n계속 하늘이나 쳐다보면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하는 확실히 시대를 앞서가는 인재인 것 같군요. 귀하는 단순히 미래의 청사진만을 고안한 것이 아니라 아예 미래의 도시를 세웠습니다. 미래에 소속되지 못한 채 현재에 남아있는 우리는 참으로 창피한 꼴이라고 할 수 있겠군요. 뭐라고 할까요, 시대에 뒤쳐졌다? 슬픈 일입니다.
윈드삭
기억하세요, 녹색 에너지는 그냥 병실 불이나 켜는 게 아닙니다. 도시 안팎을 드나드는 운송 수단에도 영향을 끼치는 것이죠...\n\n환자 유동 시스템에 전력을 공급할 경우 환자들이 병원에 도착하는 속도를 높일 수 있으며, 대리 구인 시스템에 전력을 공급할 경우 유능한 구직자들의 고용 기회가 더 자주 주어집니다.
녹색 에너지
윈드삭에 오신 것을 환영합니다. 우리 카운티의 첫 번째 환경 도시이자, 타비타 윈드삭 시장 본인이 세우고 본인의 이름을 본딴 가장 값비싼 업적입니다. 이 도시는 지금껏 온갖 뉴스에 등장하면서 "대체 어떻게 굴러가는 겁니까?", "왜 지금까지는 이런 도시가 없었을까요?" 그리고 "무슨 돈으로 지은 거죠?" 등 질문의 포화를 받아 왔습니다. 과연 타비타 시장의 집념은 굉장합니다. 정말 재선되고 싶은 모양이죠.\n\n윈드삭 시는 일반적인 전력 생산 수단에 의지하지 않습니다. 그 대신 온갖 녹색 에너지 발전 장비를 건설하여 자급자족적인 동력원을 찾아야 합니다. 각 녹색 에너지 발전 장비로는 풍력 터빈, 일광 패널이나 수력 댐 등이 있는데, 건설할 때마다 병원의 전력량을 높이게 됩니다. 귀하가 생산해내는 전력으로는 병원에 병실을 열거나 환자 유동 및 대리 구인 시스템으로 공급하여 도시 안팎을 드나드는 운송 수단에 영향을 끼칠 수도 있습니다.
윈드삭 시
이 카운티 공원에서 캠핑하는 사람들에게 즐거운 경험을 안겨 주세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n그래, 우리 카운티를 파릇파릇하게 만드려는 시장님의 의견에 공감한다는 것이지요… 이거 귀하가 보건 복지의 정치적 입장을 표명한다는 점이 편안하다고는 절대 말할 수 없겠습니다. 이제 성역이라고는 없는 겁니까? \n\n계속 정치질이나 하면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n최근 귀하의 생각을 해 보면, 땅바닥에서 자고, 깡통에 든 식량을 먹고, 눅눅한 양말을 신고, 쭈글쭈글한 셔츠를 입고, 모자도 잃어버린 모습이 떠오를 텐데… 딱히 생각은 안 해봐서 잘 모르겠습니다. 앞으로도 할 생각은 없고 말이죠. 욕조에서 오믈렛이나 먹으며 안락한 생활을 즐기고 있는데 뭐 하러 그런 생각을 할까요.\n\n계속 정치질이나 하면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하의 막돼먹은 의료 시설 덕분에 머리도 땋고, 오두막집에 우르르 모여 살며, 깃발을 흔들고, 호박이나 파먹고, 병균 투성이에, 스프나 저으면서, 온갖 타락의 온상을 연출하느라 도무지 받아들일 수가 없는 히피 놈들의 모습도 아주 조금은 덜 역겨워 보입니다. 자랑스러워 하셔도 될 것 같습니다.
원더오프
시장이 최근 진행하는 녹색 계획에 따라, 우리 병원은 녹색부로부터 환경 평가를 받게 될 것입니다.\n\n우리 병원은 녹색부의 환경 평가에 따라 시장의 재선을 돕는지, 방해하는지 판가름될 것이고, 이에 따라 벌금이나 보너스를 부여받게 될 것입니다.
환경 평가
원더오프 국립 공원에 오신 것을 환영합니다. 이곳에서는 홀리스틱스 측에서 오랫동안 각종 희귀 자연 원료를 채취해 왔습니다. 하지만 시장 측이 현지에서 녹색 계획을 시험해 보려 한다는 정보를 입수한 홀리스틱스 측은 자연 친화적 커뮤니티를 결성한 채 도보를 이용한 육로만을 고수하고 있습니다. 그러니 우리의 과업은 발로만 이동하는 사람들을 돌보는 것입니다. 홀리스틱스 측의 새로운 기준에서 얼마나 괜찮은 과업을 달성하는지에 따라 금전적 지원의 양도 바뀌게 될 테고요... \n\n뭐 홀리스틱스 측의 사람들은 "웰빙 체크리스트"인지 뭔지 하는 목록을 만들어서 커뮤니티의 전반적인 복지를 평가하겠다고 나섰지만 말입니다. 아무래도 웰빙 체크리스트의 점수에 따라 자신들의 유기농 제품을 구매할 의욕도 높아진다고 생각하나 봅니다. 진단과 치료를 받을 환자들이 그렇게 많지는 않을 것이므로, 주된 수입원은 직원 및 환자 행복도, 매력도, 위생, 명성, 그리고 치료율 등 여섯 가지 기준을 기반으로 한 웰빙 체크리스트 평가의 성과급에 의지해야 할 것입니다.
원더오프 국립 공원
해냈습니다. 저는 투 포인트 카운티의 시장으로 재선되었죠. 귀하가 없었다면 해내지 못했을 일입니다. 그러니 귀하 역시 마땅히 자부심을 가질만 합니다.\n\n슬프지만 우리의 녹색 프로젝트에는 종지부를 찍어야 할 때가 왔군요. 가끔씩은 용기를 품고 이보 후퇴를 위한 일보 전진을 해야 할 때도 있는 법입니다. 여론의 흐름도 바뀌었으니 이제 또 재선을 노리려면 다음 목표에 집중해야 할 테니까요. 바로 그렇습니다. 시민들 사이에서 뜨거운 이슈로 떠오른 문제, 바로 우리 카운티의 견공 교육 문제를 해결하고자 하는 것이죠.
원더오프에 형성된 커뮤니티가 성공을 거두면서 녹색부 역시 온갖 사업들을 완벽하게 시작할 수 있게 되었습니다. 아무래도 우리 카운티의 사람들은 제게 투표한다는 공통된 목표를 두고 한데 모일 때 최고의 잠재력을 보여주는 것 같군요.\n\n귀하는 다음 선거 운동차 올드 뉴포인트로 가게 될 것입니다. 그 지역에서는 원예 등의 전통적 환경 친화적 활동에 참여하는 열정적인 주민들과... 그 외의 주민들이 거주하고 있습니다. 듣자하니 그 주민들은 자기 동네의 역사를 너무나 사랑하는 나머지, 오래된 건물을 무너뜨리고 더 오래되어 보이는 건물을 지을 정도라고 하는군요. 시민들이 제 선거 활동에 활발하게 참여하는 모습을 보면 참 기쁩니다.
안타깝지만 다시 한번의 재선에는 실패했습니다. 하지만 귀하가 있는 한 '윈드삭 팀'의 결속력은 견고하다는 게 확실하군요. 언론에서는 올드 뉴포인트에서의 체류가 녹색부의 또 다른 성공적 업적이라고 치하하더군요. 그러면 최종 선거 운동의 성과를 훔쳐 볼 시간입니다. 귀하도 마음에 들 만한 계획이죠. 바로 카운티의 첫 번째 친환경 도시이자 카운티 시민들에게 주는 제 개인적인 선물, 윈드삭 시입니다!\n\n음, 시민들이 도시를 지어주지 않더라도 그 돈을 유용해서 직접 지으면 되니까 말이죠. 물론 농담일 뿐입니다. 실제로 일어난 일이기는 하지만 그래도 농담으로 써먹을 수는 있잖아요? 어휴, 요즘 사람들은 농담도 진담도 못 받아 준다니까. 다들 진담은 싫어하거든요. 내가 뭐래니. 말도 안되는 얘기만 하고. 어쨌든 건투를 빕니다!
한표 던져 주세요,\n타비타 윈드삭
항상 여기에 있겠습니다,\n타비타 윈드삭
또 때가 왔습니다. 우리 카운티에 또 한 번 시장 선거가 찾아오면서 더 위대한 미래를 향해 나아갈 우리의 여정을 (한 발 늦기는 했지만) 시작해야겠다고 결심했죠. 유권자 조사를 통해 시민들의 관심 분야를 파악한 결과, 아무래도 녹색부를 창설하여 언론의 준엄한 작두 위에서 직접 춤을 춰야 하겠다는 결단을 내렸습니다.\n\n사람들 머릿속의 타비타 윈드삭은 제가 시행한 녹색 정책과 함께 재선을 쟁취해낸 여걸로 기억되겠지요. 그러니 우리 녹색 마음과 윈드삭적 최신 사고 방식을 지닌 공동체를 위해서라도 녹색 계획을 지지해 주시기 바랍니다. 이렇게 열악하고 예측 불허하며 투표율이 낮은 (뭐, 죽은 사람에게는 투표권이 없으니까요) 시대라면 모두에게 절박해지는군요.
한표 던져 주세요,\n윈드삭
문화 구역에서 자라 피츠파킷을 도와 투 포인트 카운티의 병든 문화를 치료할 약을 함께 개발하세요.
스크리크 증후군
이제 <style="AdvisorHighlight">머드버리 축제</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">피츠파킷 아카데미</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">플라이우드 스튜디오</style>를 플레이 할 수 있습니다!
죽 쑤고 있는 카운티 축제에서 각종 접대와 의료 서비스를 제공하세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n아, 이제는 음악 업계에서 일하나 보죠? 그럴 만 합니다, 바보 상자에서 몇 번 띄워줬다고 자만심에 한껏 부풀만 해요. 흔한 일이죠. 다음에는 무엇을 할 겁니까… 주방 식기라도 취급할 건가요? 아니면 실험적인 재즈 음악 앨범? 아니, 아직 알려주지 마세요.\n\n계속 몸이나 즐겁게 흔들면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n진흙탕 주변을 돌아다니면서 음악과 패스트푸드, 그리고 이른바 ‘좋은 시간’을 추구하려는 사람들은 정말이지 의료적 도움이 필요한 것 같습니다. 솔직히 제 개인적인 생각으로 라이브 음악은 녹음이라는 기술이 발명되던 순간부터 그 매력을 잃었습니다.\n\n계속 몸이나 즐겁게 흔들면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n보통 카운티의 병원장들은 음악 산업에서 경력을 겸업하면서 ‘플렉스’해 버리는 꼴이 허용되지 않습니다. 하지만 하필 우리 부서가 지금 일종의 민감한 환자 기록과 폭주하는 터보건 등이 결부된 스캔들을 처리하고 있는지라… 타이밍 하나는 잘도 잡았군요. 잘 해 보십쇼, 슈퍼스타.
머드버리 축제
머드버리에 오신 것을 환영합니다. 이 유서 깊은 축제는 한동안... 흥행이 잘 되지 않았습니다. 하지만 올해는 다릅니다. 여러분은 병원의 의료 복지를 담당하면서 음식과 음료수, 휴식과 오락, 그리고 당연하지만 의료 용역까지 모두 제공하게 됩니다. 소문에 따르면 재스민 오디세이가 출연할지도 모른다고는 하지만, 대충 확률이 치지 거빈즈 비가 내릴 확률과 비슷하니 크게 기대는 하지 마세요.\n\n원래 축제란 불결한 진흙탕에서 다같이 구르는 거라 온갖 질병이 만연하니, 온갖 음악 애호가들이 다양한 무대를 끝내고 내려올 때마다 환자들의 공세가 몰려들 것에 대비해야 합니다. 우리가 일을 잘 해낼 수록 축제도 더 커질 겁니다. 즉 모든 게 잘 풀린다면 아름다운 교외 지역에 어엿한 병원을 세울 수도 있다는 것입니다. 이 지역 행사를 투 포인트 카운티의 역사에서 음악적, 그리고 의료적인 성지로 만들 기회가 주어진 것입니다.
머드버리 축제
멋진 저택에서 부유하고 유명한 사람들을 위한 파티를 개최하여 예술의 건강을 기념해 보세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 카운티의 사회적 고위층과 어울려 보려고 갖은 노력을 기울이는 모습은 잘 보고 있습니다. 높으신 분들의 파티에 초대받으려먼 더 쉬운 방법이 있지 않겠습니까? 피츠파킷 가의 오랜 친구인 제가 도와드릴 수도 있겠죠. 물론 도와드린다는 말은 아니지만 말입니다.\n\n계속 오르 되브르나 주문하면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n지금 피츠파킷 아카데미라는 신성한 상아탑에서 귀하의 되도 않는 의료 행위가 진행되고 있다니 제 눈을 믿을 수가 없습니다. 뭐 아시겠지만 예술에서든 의료 복지에서든 가끔씩은 뼈아픈 질문 하나를 던져야 할 때가 있습니다. 바로 "이거 완전 쓰레기 아닌가?”죠.\n\n계속 오르 되브르나 주문하면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n병원을 아름답게 만들 수 있으리라고는 내 상상도 못했습니다. 보통 병원이라 함은 보통 어딘가 고장난 인간 신체들과 그 냄새, 그리고 온갖 기계 덩어리들로만 구성되기 마련이죠. 그리고 제 생각이 맞았습니다, 그건 불가능하죠. 하지만 귀하의 병원은 거의 아름다울 뻔했습니다. 거의 말이죠.
피츠파킷 아카데미
투 포인트 카운티의 예술 구역에서 둘도 없는 노른자땅을 차지한 피츠파킷 아카데미에 오신 것을 환영합니다. 피츠파킷 가문의 본가이자 고전 건축 양식의 모범적 예시를 보여 주는 이 건물은 오랫동안 예술 학교부터 비밀 경호 서비스의 본부, 심지어 마말레이드 공장까지 정말 다양한 기능을 수행해 왔습니다. 그러니 가끔씩 병원의 역할도 맡는게 아주 터무니 없는 일은 아니죠.\n\n자라의 "팀"은 독창적인 VIBE 기술을 활용하여 지금껏 모든 전시와 파티를 성공적으로 측정 및 개최해 왔습니다. 단 한 번의 에외도 없었죠. 우리에게 제공되는 자금 지원 역시 VIBE의 결과에 따라 결정됩니다. 손님들이 즐거운 시간을 보내고, 멋지고 청결한 환경을 유지하고, 사망자가 극히 적게 나온다면 VIBE 점수도 높게 나올 겁니다. 개인적으로는 좋은 파티와 좋은 병원은 꽤나 비슷하다고 생각합니다… 이것도 비공개 행사이니만큼 파티를 망치기 딱 좋은 파파라치들을 반드시 쫓아내야 합니다. 사진을 찍거나, 쓰레기통을 뒤지거나, 관상이 야비하게 생겼다면 파파라치가 맞을 겁니다. 이제 마음껏 즐겨 보세요. 여기가 병원이기는 하지만 어쨌든 즐길거리가 넘쳐나는 파티장이잖아요.
피츠파킷 아카데미
투 포인트 카운티 신작 의료 드라마의 세트장에서 카메라가 지켜보는 가운데 환자들을 치료하세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n이제는 쇼 비즈니스에도 팔을 뻗치려나 보죠? 의료 업계에서 성공을 거두었다면 충분히 눈독 들일 만한 길이기는 합니다만, 내 경고 하나 하죠, 눈물만 찔끔 흘리고 끝날 수도 있습니다. 어쨌든 내 개인적으로는 아직도 TV 같은 바보 상자는 일시적인 유행일 뿐, 금세 지나갈 것이라고 생각하니 말이죠.\n\n계속 상상 속 세계에서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n원 세상에, 내 개인적으로는 이 업계 사정에 대해 잘 알고 있기 때문에 귀하의 꿍꿍이를 알자마자 일이 왕창 꼬여서 때려 치기만 바랐습니다. 곧 “리얼리티 쇼”라는 역설적 자가당착을 입에 담으면서 동업자들의 눈에 크랜베리 쥬스나 뿌려댈 게 뻔하니 말이죠. 슬픈 일입니다.\n\n계속 상상 속 세계에서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n“언제나 배고프게, 언제나 멍청하게”. 귀하에게 친근하게 느껴지는 글귀 아닙니까? 안타깝게도 귀하는 이제 온갖 TV쇼의 군상을 모두 시도한 나머지 이제 더 발전할 구석도 없어 보이는군요. 현금 젖소의 젖도 다 말라 빠져서는 양배춧빛 우유도, 울음 소리도 나지 않습니다. 하지만 제가 뭘 알겠습니까, 일개 보건부 장관일 뿐인 것을...
플라이우드 스튜디오
이제 쇼가 완전히 재개되었으니, 프로듀서들로부터 앞으로 진행될 쇼에 대한 제안들을 받게 될 것입니다. 이들이 제안하는 쇼 아이디어를 실현시켜 준다면 추가적인 금전적 보상을 받을 수 있을 겁니다.\n\n하지만 텔레비전 쇼에는 당연히 악플이 달릴 수 있죠, 사실 삼라만상 중에 악플 안 달리는 게 없습니다만... 누군가 쇼에 대해 부정적인 감상을 말한다면 우리의 명성에 영향을 끼칠 것입니다. 다행히 우리는 마케팅에 대한 투자를 통해 마음을 찌르는 비수들을 무디게 만들 수 있죠.
요청과 반응
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">2/5</style> “개노잼. 안 본 눈 삽니다.”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">2/5</style> “쓰레기 그 자체. 그래도 코스튬은 좀 괜춘한듯.”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">2/5</style> “본방 몇 번 놓쳤더니 내용 이해가 안됨...”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">2/5</style> “저 캐릭터를 왜 로데릭 쿠션이라고 부르는 거야?”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">2/5</style> “프로는 꿀잼인데 벙톡이 자꾸 따운댐 ㅡㅡ”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “작업창 뒤에 깔아놓고 보기에 딱 좋은듯”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “와 진짜 개노잼이라 까는 맛에 본다…”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “까말 음악만 좋았다 ㄹㅇ”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “저는 병원에서 일하는데요~ 고증이 완전 좋네요 홍홍~”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">3/5</style> “이딴 거 만드는데 수신료가 들어간다니 슬픈 일이다”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “딴 쇼하고 똑같은데 배경만 병원이네요. 독창성이 없어요.”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “로데릭 개퇴물”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “왜 안꺼져 이거 리모콘 어딧음?”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “이 프로를 보고 항암 병동에 입원했습니다!”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">1/5</style> “주사대? 아직도 저거 쓰는 병원이 있다고? 아ㅋㅋ 개소리하네”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> “솔직히 능지 좀 있어야 이해 되는 프로인듯 아주 고급짐”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> “솔찌 로데릭 나오면 본방사수지”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> “쫄지 않는 쫄쫄이 보고 오신 분?”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> “그 배우다!”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">4/5</style> “딱 제 스타일의 프로네요. 계속 재미있게 만들어 주세요!”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">5/5</style> “저 병원 되게 이쁘다. 나도 다시 아프고 싶다…”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">5/5</style> “와 사람들 개 많이 죽네 ㄹㅇ 감동”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">5/5</style> “넌 해고야! 당장 이 로데릭의 병원에서 꺼져!”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">5/5</style> "인물이 계속 추가되니까 너무너무 신선해요! 본방 따라가기도 벅차요!”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
TV 쇼 반응: <style="AdvisorHighlight">5/5</style> “백병원에서 보여주는 의료 기술은 참으로 굉장하네요. 병균을 몽땅 없애 주세요!”\n<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
플라이우드 스튜디오에 오신 것을 환영합니다. 새로 런칭한 의료 드라마 프로듀서들이 여러분께 그 진행을 맡기고 싶어 합니다. 진짜 병원장을 섭외하여 “생생하고 고증 확실하고 실감나는 퀄리티”를 내고 싶다는군요. 이번 신규 편성 프로그램 “백병원”에서는 로데릭 쿠션이 기억 상실증으로 인해 모든 의료 능력을 잊어버린 수석의로 등장합니다. 캐릭터 이름은 '닥터 로데릭 쿠션'으로 정했다는데, 솔직히 그 구구절절한 이유를 전부 말씀드리기가 좀 그렇군요. 그냥 줄여서 쿠션 씨라고 부르렵니다. 이 부분은 차치해 두고.\n\n훌륭한 퀄리티로 카운티를 쥐락펴락할 대작 드라마를 만드려면 주연 배우인 닥터 로데릭 쿠션의 캐릭터 성장을 잘 진행해야 합니다. 솔직히 전지전능한 완벽형 캐릭터를 좋아하는 사람들은 아무도 없죠, 그런 캐릭터에 자신의 절망적이고 열등한 모습이 대비되니까요. 로데릭은 쉬는 시간에 다른 배우들과 같이 있지는 않을 겁니다. 몸값이 얼마짜리 배우인데요! 그래서 대신 전용 트레일러를 가져 왔답니다. 로데릭을 찾아야 한다면 아마 거기 있을 겁니다. 아, 그리고 전개에 급박성을 더하고자 배우들은 진짜 환자들을 치료하게 될 겁니다.\n뭐 잘못될 일이 있겠어요?\n
플라이우드 스튜디오
예술에는 정녕 끝이 없다지. 백문이 불여일견이라고들 하고. 또 인생은 짧고 예술은 길대. 하지만 그게 대관절 무슨 뜻일까? 뭐, 많은 의미를 함축하고 있겠지만 난 그저 말뿐만 아니라 실제로도 새로운 걸 시도해 보려고 해. 프로젝트는 끝났지만 그렇다고 모든 게 백지로 돌아간 걸까? 그럴 리가 있나, 전부 다 실제로 일어났던 일인걸. 기억 안나? 안 난다면 정말 굉장한 성공인 거야. 자기가 없었다면 이 일을 해내지도 못했을 거야. 우린 카운티를 영원히 바꿔놓았어. 그리고 이런 변화는... \n\n계속 되어야겠지. 영감이 나를 부르네. 바람을 타고 웬 늙은이가 속삭이는 소리가 들려. “이번에는 마카로니를 써봐”.
내 이름은 자라 피츠파킷, 그래, 그 피츠파킷이야. 자기한테 도움을 좀 청하고자 이 편지를 쓰고 있어. 하지만 어디서부터 시작해야 할까?… 자기도 알겠지만 난 예술가야, 특히 미디어 믹스 꼴라주와 빠삐에 마세, 그리고 유화를 전공했지. 원 참, 예술은 완전 미친 바닥이야. 사실 사람들도 그렇고. 이게 우연일까? 유감이지만 우연은 아닌 것 같아... \n\n우리는 너무 오랫동안 광기, 즉 마음의 질병을 내버려 뒀어. 우리 집과 직장에서 말이야. 이런 마음의 질병이 점점 쌓이다 보니까 몸의 병으로까지 발전했나봐. 이건 자연스럽게 치유되지 않아, 예술과 의술을 동원해야지. 아니고 말고, 그래서 우리가 내 사상 최대의 프로젝트에 함께 협력해야 하는 거야.\n\n내 연줄과 자기의 특출난 치료 능력을 합친다면, 우리는 투 포인트 카운티를 잠식하고 있는 이 병을 고칠 수 있어. 그런 도움을 받으려면 자기처럼 정식 인가를 받은 의료 복지 시설 운영자보다 더 나은 선택지가 또 있겠어? 바라건대 자기도 관심이 있다면, 우선 플라이우드 스튜디오로 가서 은막 앞에 서 봐! 기억해, 펜은 메스보다 강하다는 걸.
자기 쇼가 성공했네, 축하해. 난 TV는 안보지만 보고서만 봐도 정말 굉장하다는 건 알겠네. 그렇다고 내가 보고서를 읽는 것도 아니지만… 어쨌든, 자기는 정말 굉장한 일을 해냈다고 말해주고 싶어. 로데릭이 온통 지 얘기만 써놨지 뭐야… 최근 몇 년 동안 봤던 모습 중에 제일 콧대가 우뚝 서 있어. 그렇게 끔찍하고 이기적인 모습을 보니 내 가슴도 덩달아 웅장해지네.\n\n그렇다고 영광에 너무 오랫동안 심취해 있지는 마, 또 다른 예술이 자기의 의료적 관심을 갈구하고 있으니까. 그래, 다음은 바로 머드버리 축제야. 지난 몇 년 간 흥행을 완전 말아먹은 행사 말이지. 아직 대의에 대한 마음이 죽지 않았다면, 아마 자기도 이제 이 업계 사람들처럼 슬슬 온갖 칭찬과 찬사에 대한 갈증이 목마르기 시작했을 거야.\n정말 굉장하지 않아?
자라
우리의 작은 프로젝트는 지금까지 기념비적 성공을 거뒀지, 그렇지 않아? 모든 게 예전보다 훨씬 더 나아졌으니, 이제 새롭게 되찾은 예술의 건강을 기념할 파티를 마지막으로 열어볼까 해. 내 최신 전시회를 직접 개최할 거야.\n\n피츠파킷 아카데미에 방문하는 손님들을 대접해야 하는데, 이게 그냥 대접이 아니라 몸과 마음을 모두 치유하는 경험이 될 거야. 일명 의술의 병원, 예술의 병원이 되겠지. 이번에는 정말 나 자신을 능가하는 도전이 될 거고. 벌써부터 들뜨고 싶지는 않은데, 이번 예술 전시회는 정말 우리의 문제를 전부 고쳐 줄 수단이 될 거야. 잘만 진행된다면 카운티 전체가 우리를 우러러 보겠지. 부유하고, 유명하며, 비단결 같은 희망과 건강의 벨벳으로 감싸인 모습으로 말이야.
미튼 대학교에서 1성급 평가 획득 시 해금
투 포인트 카운티의 모든 역사 속을 탐험하면서 시간 속에 조난된 환자들을 구출하세요.
시간의 균열
악명 높은 발명가 캡틴 예스터데이가 대규모 시간 여행 기술 실험을 벌이자 아무도 예측할 수 없었던 결과와 이변이 발생하였습니다. 이제 여러분은 그 특출난 능력을 시공을 초월하여 발휘해야 합니다.
이제 <style="AdvisorHighlight">클록와이즈 어보브 타임</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">클록와이즈 어폰 타임</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">클록와이즈 비포 타임</style>을 플레이 할 수 있습니다!
우리 병원에서는 매 분기별로 시간상실증 환자의 원래 시대 복귀율 목표를 세울 것입니다. 이 목표를 달성한다면 추가 자금이 주어집니다.
어제의 목표
시간상실증 환자들의 치료 및 복귀 목표를 달성하지 못했습니다.
시간상실증 환자들을 치료 및 복귀시킨 덕분에 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>의 보상이 주어졌습니다.
클록와이즈 비포 타임에서 1성급 평가 획득 시 해금\n스웨티 팜스에서 1성급 평가 획득 후 추천
도저히 사람이 살 수 없게 된 지구를 아래 두고 높이 쌓아 올린 미래 도시입니다.
다른 시대에서 온 환자들이 병원에 도착했습니다. 일반 환자들처럼 진단 및 치료를 거칠 수도 있고, 현재 병원에서 도저히 수용할 수 없겠다면 날잡아바라 시설로 곧장 보낼 수도 있습니다.
축하합니다! 첫 번째 시간상실증 환자를 원래 시대로 되돌려 보냈습니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하가 온갖 시간 여행 관련 헛소리들을 엄청나게 보고해 올린 점에 대해서는 도저히 감사할 수가 없다고 짚어 두어야겠습니다. 오늘 정오까지 그 망할 놈의 서신에 대한 답변을 아홉 번이나 보내야 했죠, 그것도 전부 귀하에게 말입니다.\n\n계속 인생의 스포일러에 귀를 막은 채 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n"평가 받았다"고 써두기는 했지만 사실 그 시제가 좀 틀렸습니다. 아직 벌어지지 않은 일이거든요. 귀하의 병원은 아직 지어지지도 않았잖습니까. 그러니 이 평가는 어디까지나 잠정적인 것으로 파악해 두십시오.\n\n계속 인생의 스포일러에 귀를 막은 채 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n그 타임머신이 실제로 작동한다면 현재나 과거에도 그 출구가 뚫릴 수 있어야 하는 것 아닙니까? 그리고 슬슬 이런 시간문들이 나타나기 시작한 이유에 대해서도 파악해야 할 시기 아닌가요? 지금껏 이 수수께끼가 풀리지 않았다는 점을 생각하면 좀 걱정되는군요. 아니면 언제나 알고 있었지만 언제까지고 모를 수도 있겠고요. 참으로 궁금하고 도발적이며 대담한 의문입니다.
클록와이즈 어보브 타임
클록와이즈 어보브 타임에 오신 것을 환영합니다. 이곳은 바로 미래인들이 살아 가는 안전한 미래 거주지로, 저 아래는 아무도 살 수 없게 된 지구가 까마득하게 펼쳐져 있답니다... 물론 세련되고 괜찮은 병원이 자리 잡기에도 좋은 곳이죠. 헌데 알고 보니 우리가 사용했던 모든 기술이 실수로 시공의 구조를 훼손했던 것으로 드러났습니다. 아무래도 시간 여행은 진짜로 섬세한 기술이었나 보군요.\n\n미래는 투 포인트의 과거로부터 온 사람들로 북적이고 있지만, 캡틴 예스터데이는 저들을 온전히 원래 시간대로 돌려 보낸다면 상황도 다시 안정될 것이라고 자신하고 있습니다. 우리에게 예스터라이저 열쇠까지 넘겨 주면서 말이죠(아직도 특허 출원 중이라고 합니다). 병실 목록의 '날잡아바라'에서 찾을 수 있을 겁니다. 심지어 소매가 5%를 할인해 주기도 했네요. 인심 한번 제대로 썼습니다.
미래
시공에 벌어진 균열로 인해 역병이 덮친 중세 마을입니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n우스꽝스럽기 짝이 없는 어드미럴 예스터이어인지 뭣인지 하는 작자가 내 사무실로 쳐들어와서는 귀하와 시간 여행, 그리고 "저온 살균"에 대한 이야기를 늘어 놓더군요. 이해도 못할 얘기라 신경도 쓰지 않기로 했습니다.\n\n계속 시공의 구조로 장난이나 치면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n귀하의 병원에서 이미 한참 전에 고인이 된 사람들을 치료하고 있다고 생각하면 솔직히 좀 우스꽝스럽기는 합니다. 시간의 자취에 내려앉은 먼지에 불과한 사람들일 텐데요. 그러니 귀하가 거기서 기울이는 노력도 다 헛되어 보이는군요. 흠, '거기서'라니, 이걸 공간적 헛수고로 평가해야 할까요? 차라리 시간적 헛수고가 더 적합하겠군요. 어쨌든 건투를 빕니다.\n\n계속 시공의 구조로 장난이나 치면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n방금 제 비서가 확인한 바에 따르면 귀하는 병리학 및 약학의 역사에 심각한 변동을 끼치지는 않았다는군요, 천만 다행한 일입니다. 아무래도 이 마을의 모든 것이 대략 500년 전쯤에 갑작스레 모조리 증발해 버린 모양입니다. 흔적도, 기록도, 유산소과도, 하나도 남지 않았죠. 정말 다행한 일 아니겠습니까.
클록와이즈 어폰 타임
병원을 확장하면 새로운 시간 문이 발견될 수 있습니다. 더 많은 시간 문을 발견할 수록 더 많은 환자들이 병원으로 오게 됩니다.
옛날 옛적의 마을, 클록와이즈에 오신 것을 환영합니다. 이 작고 진기한 마을은 전통적인 시간 여행의 탄생부터 항상 인기 있는 시간 여행 목적지였답니다. 하지만 여기에 심각한 의료 문제까지 끼어들 줄은 누가 알았을까요? 저는 짐작도 못했죠! 그럼 여러분은 무엇을 하게 될까요? 그렇고 말고요... 바로 병원입니다.\n\n시간의 균열, 일명 '시간 문'이 '최근' 이 마을 곳곳에서 열리기 시작했습니다. 여러분은 병원을 확장하면서 더 많은 시간 문을 발견하게 될 것이고, 이 말인 즉슨 병원의 규모와 함께 현지의 시공 역시 점점 더 분주해 질 거란 뜻입니다. 과학이란 참 놀랍죠?
과거
클록와이즈 어폰 타임에서 1성급 평가 획득 시 해금\n멜츠 다운에서 1성급 평가 획득 후 추천
현존하는 대부분의 요소들보다 훨씬 앞서 존재했던 원시 정착지입니다, 심지어 이 시기에는 타임 강도 안 흘렀어요.
캡틴 예스터데이는 일정 개월을 간격으로 병원의 위생 수준 개선 목표를 제시할 것입니다. 이 목표를 달성한다면 보상이 주어집니다.
어제의 목표
이번에는 캡틴 예스터데이가 제시한 위생 개선 목표를 달성하지 못했습니다.
위생 개선 목표 달성을 통해 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>의 보상이 주어졌습니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n정말로 "시간이 만병통치약"이라면 당신네 병원이 어차피 고쳐질 병을 붙들고 왜 고생을 하는지 모르겠습니다. 어찌 됐든 누군가 이 편지를 씹어먹거나 아예 귀하를 잡아먹기 전에 제대로 소식이 전달되기만 바랄 뿐입니다.\n\n계속 원시인들에게 기적과도 같은 기술을 보여 주면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n그쪽 사람들은 대체 뭘로 병원비를 지불할지 궁금하군요... 모래? 뼈? 각종 발톱? 그냥 모르는 편이 더 낫겠습니다. 아직 점심을 소화 중이거든요.\n\n계속 원시인들에게 기적과도 같은 기술을 보여 주면서 더 많은 보상을 수령하든, 아니면 다시 문명 세계로 돌아가 제 본분을 다하도록 하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.\n\n이제 "유사 이래의 보건복지"에 대한 역사에서는 으레 당신네 병원의 이야기가 나오는군요. 모든 기록에서 이런 공통점이 나타나고 있는 것을 보면 아무래도 귀하가 선사시대에 세웠던 병원이 보건복지 분야에서의 최소 기준으로 작용하고 있으며, 앞으로도 기준이 될 듯 합니다. 참 굉장하군요.
클록와이즈 비포 타임
이제 직접 시간 문을 건설하여 약간의 제어 능력을 획득할 수 있습니다. 심지어 쿠션이 있는 착륙 지점도 갖추고 있어서 아무 받침도 없이 맨땅에 엉덩방아를 찧는 것보다는 훨씬 안전할 겁니다. 아이템 목록에서 새로 개발된 시간 문을 찾아 보세요.
시간 문 사용
투 포인트 카운티의 여명기, 클록와이즈 비포 타임에 오신 것을 환영합니다. 캡틴 예스터데이는 여기서 고객들이 왕왕 실종된다는 컴플레인을 받고 있는데요. 예스터라이저에 들어가서는... 흔적도 없이 사라진다는 것입니다. 그러니 예스터라이저의 성능이 허용하는 최대한 과거로 시간을 돌려서 그 원인이 무엇인지 한번 확인해 보겠습니다.\n\n게다가 캡틴 예스터데이의 설계도도 직접 받았습니다... 뭐 대부분은 냅킨에 대충 끄적인 것이긴 하지만요. 덕분에 연구실에서 직접 시간 문을 설계할 수 있을 겁니다. 우리가 직접 시간 문을 개발한 후에는 환자의 흐름을 조절하고 시간의 공허로부터 환자들을 구하면서 이 우주에 대해 더 자세히 이해할 수 있겠죠. 다 일상적인 업무겠네요.
먼 과거
저는 여러분에 대해 잘 모릅니다만, 개인적으로는 예스터라이저가 시간의 균열을 생성하고, 사람들을 수천 년 지난 미래로 보내 버리며, 가끔씩은 원래 시간대로 돌려 보내려다가 시간조차 없는 공허 속에 표류하게 만든다는 점은 꽤 재미 있다고 생각합니다.... 누가 사업은 쉽다고들 했을까요? 물론 예스터라이저가 단점은 좀 있지만 다 해결 가능한 부분이란 말이죠!\n\n하지만 당국에서는 별로 설득이 되지 않는 것 같습니다. 심지어 "현재까지 확인된 모든 시공과 실존을 위해서라도" 저더러 시장에서 철수하라고 권고하더군요, 별 말도 안되는 소리를. 그래도 캡틴이라면 무릇 리더십을 보여야 하지 않겠습니까? 오늘의 캡틴들은 모두 어제의 캡틴으로 밀려나는 만큼, 내일의 캡틴 역시 "심각한 기업 과실 혐의"의 잿더미로부터 마땅히 부활할 수 있어야겠죠.
역설적인 진심을 보내며,\n캡틴 예스터데이
\n\n아주 좋습니다, 시간 공허는 그냥 끝없는 나락에 불과했던 걸로 밝혀졌습니다. 다 알고 보면 얼마나 좋습니까? 하지만 하나 짚고 넘어가죠, 원시 시대까지 시간 여행을 갔다 왔다고 해서 문제가 다 해결되지는 않았어요. 더 멀리 가야 하겠습니다. 물론 시간 차원이 아니에요, 그 부분은 해결했으니까. 그보다는 시간 여행 프로세스 전체를 손봐야겠단 말이죠. 최근 예스터라이저를 통해 여러분께 보내진 환자 중 다수가... 미래에서 온 걸로 밝혀졌습니다. 그러니까 우리가 이 환자들을 미래로 돌려 보내지 않는다면 덜 미래 시점에서 이 환자들이 과거로 돌아올 수도 없는 거죠, 그러면... 그냥 이 문제가 더럽게 복잡하다고만 말해 둡시다.여러분께 예스터라이저에 대한 최우선 접근권을 드릴 테니 이 환자들을 원래 시간대로 돌려 보내세요. 귀환 과정에서 치료까지 해서 보낼 수 있다면 금상첨화겠죠. 어쨌든 이건 의료 복지 사업이고, 예스터라이저를 처음으로 이용한 고객이 중환자가 되어 귀환하는 꼴은 보고 싶지 않으니까요. 하지만 너무 걱정 마십시오. 최우선 과제는 시공을 구하는 것이고, 시도할 루프는 무한히 남아있으니까요!\n\n
결국 진심을 보낼,캡틴 예스터데이\n
야아, 안녕하세요? 혹시 굉장히 합리적인 가격에 시간 여행이 가능하다고 말씀드린다면 어떤 생각이 드실까요? 지금 "이것 봐라? 무슨 속셈이지?"라고 생각하셨죠, 맞죠, 그쵸? 음, 이게 가장 좋은 부분인데 말이죠 고객님, 저는 아무 속셈도, 아무 후폭풍도, 아무 질문도 없는 시간 여행을 말씀드리는 거랍니다.저는 캡틴 예스터데이, 발명가 겸 사업가 겸 가족 친화적인 으뜸 가장으로서... 여러분께 예스터라이저 (특허 출원 중)을 소개해 드립니다. 딱 한번 조작하는 것만으로 오늘, 내일과 어제를 넘나들 수 있는 기계죠. 그래서 바로 이 자리에서 평생 딱! 한번 있는 기회, 심지어 저희 어머니께도 안 드릴 만한 시간 여행 100% 할인 오퍼를 여기서 드리고자 합니다. 아시겠지만 제가 이 서비스를 시작한 후로 약간의 컴플레인이... 있었다고들 해 두죠. 시공을 넘나드는 환자들을 얘기하는 겁니다. 결코 이상적인 상황은 아니죠, 동의하실 겁니다. 이런 환자들을 치료해 주신다면 저는 타임 머신을 계속 판매할 수 있을 태고, 누이 좋고 매부 좋고 사업도 아주 번창할 테죠.\n\n다 계획대로 된다면 여러분께 전용 예스터라이저를 공급해 드릴 생각도 있답니다. 꽤 괜찮은 제안 아니겠습니까?\n\n
아까 진심을 보냈던,캡틴 예스터데이\n
아무래도 우리는 좋은 파트너가 된 것 같군요. "예스터데이 유한 책임회사"라도 차릴 수 있겠어요. 물론 "책임"은 여러분이 지는 부분이죠, "유한"할지도 잘 모르겠고요. 첫 방문은 정말 굉장했어요. 시간 여행은 누구나 좋아하는 주제거든요! 그래서 사업도 미친듯이 잘 풀려 나가고 있어요. 물론 나쁜 소식도 있긴 한데...고객들의 '실종'이 벌어지고 있다고만 해 두겠습니다. 별 일은 아닙니다, 더 이상 보이지 않게 되는 것 뿐이라서요. 그냥 시간의 공허 속에 갇혀버린 거죠, 이게 또 굉장히 복잡해요! 그러니 우리는 더 많은 시간 문을 만들어서 숨통을 좀 트이게 해 줘야 합니다. 또 최대한 먼 과거로 돌아가서 우리의 귀중한 고객들을 싹 다 찾아봐야 할 테고요. 말할 필요도 없겠지만 우리와 같은 신생 스타트업 기업에는 바이럴이 끝장나게 중요하거든요, 여기서 시간 공허 같은 이야기가 퍼져 봤자 좋을 게 없어요.\n\n
처음부터 진심이었던,캡틴 예스터데이\n
Everything Ville
이제 <style="AdvisorHighlight">로워 벌록스</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">플로터링</style>를 플레이 할 수 있습니다!
여기는 <style="AdvisorHighlight">호그스포트</style>, 여러분의 첫 번째 병원입니다. 클릭을 하면 시작됩니다!
<style="AdvisorHighlight">투 포인트 카운티</style>에 오신 것을 환영합니다! 저는 <style="AdvisorHighlight">알버트 크랭크</style>, 여러분이 떠나게 될 이 여정에서 믿을 만한 <style="AdvisorHighlight">조언가</style>가 될 사람입니다.
이제 <style="AdvisorHighlight">텀블</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">미튼 대학교</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">플레밍턴</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">멜츠 다운</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">덕워스 어폰 빌지</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">스모글리</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">스웨티 팜스</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">블라이턴</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">그로클 항</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">로팅 힐</style>을 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">크로크부시</style>를 플레이 할 수 있습니다!
이제 <style="AdvisorHighlight">펠리컨 부두</style>를 플레이할 수 있습니다!
<style="AdvisorHighlight">정신과</style> 병실이 해금되었습니다!\\n정신과 병실을 하나 지어 사람들을 행복하게 만드세요.
제 2병원을 건설하여 단체를 확장하세요.
이런 세상에, 환자 한 명이 죽음에서 돌아온 것 같습니다. 유령 포획 자격을 갖춘 관리자가 필요합니다!
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다. 귀하는 마치 번개처럼 나타나 귀하의 명성을 폄하하려는 자들을 다시 한번 조롱하였습니다…앞으로는 귀하의 역량을 장비 및 인적 자원의 내적 관리에 비교적 더 쏟아보시는 쪽이 좋을 것입니다. 이제 귀하의 머리 두 개 달린 의료 제국 경영에 집중하거나, 플로터링에 새 병원을 개업하여 세 번째 머리를 달아보시는 것도 좋을 것입니다. 현재로써는 충분히 감당 가능한 상황이니 말입니다.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀하가 소속된 단체의 수명은 본부에서 가장 대담하게 예측한 결과조차도 계속해서 뛰어넘고 있습니다. 하지만 귀하의 단체가 커져 가면서 신경 써야 할 부분도 많아지니, 필연적인 파멸이 점점 다가오고 있는 셈입니다. 그 점은 최대한 신경 쓰지 마시기 바랍니다.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.최고급 기관으로 평가 받는 것이란 언제나 기념할 만한 일입니다. 그런 자긍심을 갖는 것도 당연하지만 그래도 빠르게 업무로 복귀하시기 바랍니다.\n\n
로워 벌록스
<style="AdvisorHighlight">약제 혼합기 II</style> 해금!\\n<style="AdvisorHighlight">진찰용 이지 스캔 II 개선</style> 해금!
벙글 기술 측에서 제공한 최신 기술 덕분에 약국 약제 혼합기의 개선 사항과 진찰실 이지 스캔 장비의 개선 사항이 해금되었습니다. 이제 위 장비들을 구입한다면 더욱 강력한 성능을 통해 환자들의 진찰 및 치료에 도움이 될 것입니다.\\n\\n장비를 개선하려면 정비공 자격을 갖춘 관리자가 필요합니다. 장비를 하나 선택한 다음 현재 가능한 개선 사항을 선택하세요. 그러면 자격을 갖춘 관리자가 일정 시간을 들여 장비를 개선할 것입니다.\\n\\n계속 노력을 기울이면 벙글 측에서 기술을 더 제공해 줄지도 모릅니다...
신기술
<style="AdvisorHighlight">냄비 제거실</style> 해금!
장비 개선이 완료되었습니다, 멋지군요! 이제 귀중한 장비를 안전하게 유지하려면 근처에 소화기를 몇 개 두세요.\\n\\n벙글 기술 측에서는 자신들의 정신과 환자들을 계속해서 관리해 주는 우리의 지원에 크게 감사하며 직접 개발한 냄비 제거기를 제공해 주었습니다. 이 최첨단 신기술 장비는 냄비의 돌발적 부착을 제거하는데 아주 좋을 것입니다. 이 장비가 필요한 환자들을 찾아 봅시다!\\n\\n병원을 계속 확장하여 기술을 더 해금해 봅시다. 근처의 부지를 추가로 구입한다면 병원을 개발할 공간을 더 획득할 수 있을 것입니다.
신기술
벙글로부터 인계 받은 정신과 환자들을 처리하면서 병원을 확장해 봅시다...
현재 카운티에서 다수의 연구 병원을 경영 중인 벙글 기술로부터 연락을 받았습니다. 아주 흥미로운 제안을 해 왔는데요. 상대의 정신과 유치 자격이 최근... 언급하지 않는 게 나은 사고로 인해 회수되었다고 합니다. 그래서 우리 병원으로 정신과 환자들을 보내는 대신 상대의 최신 기술을 판매할 의향이 있다고 합니다.\\n\\n우리 단체에 연구 자격이 주어질 때까지는 손에 들어오는 기술을 최대한 확보해야 할 것입니다.
신기술
장비를 개선하여 효과를 더 높이세요. <style="AdvisorHighlight">약국</style>이나 <style="AdvisorHighlight">진찰실</style>의 장비를 클릭한 후 '개선' 옵션을 선택하세요.
근처 부지를 구입하면 새로운 병원 건물을 올릴 수 있습니다. 병원 근처의 땅을 한번 둘러 보세요. 근처의 부지들을 살펴보고 그 크기와 부지의 모양, 그리고 가격을 확인해 보세요.부지를 구입하려면 원하는 부지를 클릭한 다음 구입 옵션을 선택하세요. 그러면 해당 부지에 새로운 건물이 건설될 것입니다.\n\n새로운 건물이 완공되면 이제 병원을 확장할 수 있는 추가 공간을 활용할 수 있게 됩니다. 또한 기존의 방들을 각 부지 간에 이동시켜서 정리를 할 수도 있습니다.\n\n
건물 신축
로워 벌록스에 오신 것을 환영합니다. 이 작고 사랑스러운 마을에는 큰 문제가 있습니다. 주민들 중 다수가 자신이 락 스타라고 착각하고 있기 때문이죠. 그 치료 방법은 단 하나... 정신과 뿐입니다.\\n\\n오직 정신과 자격을 갖춘 의사들만이 정신과 병실에서 환자들을 진단하고 치료할 수 있습니다. 그러니 그런 의사를 한 명 찾아내야 하겠지만, 구직자 중에서 정신과를 비롯한 유용한 자격을 갖춘 의사를 찾을 수도 있을 것입니다.
직원 자격
장비는 개선을 통해 그 효과를 더욱 높일 수 있습니다. 개선된 진단 장비는 환자의 진단에 크게 기여합니다. 개선된 치료 장비는 환자의 치료 성공률을 더 높여 줍니다.각 장비의 개선 사항은 각종 과제를 완수하여 획득할 수 있으며, 또한 연구를 통해서도 얻을 수 있습니다.\n\n개선 사항을 해금했더라도 각 장비를 개선하려면 정비공 훈련을 받은 관리자가 필요합니다. 장비를 개선하려면 해당 장비를 선택한 후 개선 사항을 선택하세요. 그러면 적절한 자격을 갖춘 관리자가 일정 시간에 걸쳐 필요한 작업을 수행할 것입니다.\n\n
장비 개선
<style="AdvisorHighlight">광대과</style> 해금!
플로터링은 최근 광대와 관련된 문제를 겪고 있습니다. 사방이 광대 투성이입니다! 아무래도 유랑 서커스단에서 탈출한 것으로 보이는데요. 억지로 높이는 텐션이 정말 꼴같지 않기 짝이 없습니다. 이런 광대들을 처리할 만한 새로운 장비를 갖춰야 합니다.\\n\\n오브 재단은 광대의 정신을 재구성하여 사회로의 재활을 돕는 치료 기술을 보유하고 있습니다. 재단 측에서는 우리가 우리 직원을 '개조'할 수 있는 능력을 증명한다면 필요한 장비를 제공해 줄 것입니다. 살짝 사악하게 들리기는 하지만, 제가 누구라고 판단하겠습니까?
조심하세요... 광대들입니다!
직원 능력 개발 및 훈련에 대해 알아 보세요.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.점점 발전하고 있다는 게 보입니다. 게다가 내부적으로 직원을 성장시킬 수 있다는 능력도 증명하였군요. 참 끔찍할 정도로 가능성이 엿보입니다. 정말 끔찍하단 소리입니다.\n\n새롭게 발견한 이 능력이나 계속 키우거나 아니면 다 포기하고 추운 북부로 가서 목장이나 여세요.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.큰 성공은 큰 기대를 낳는 법이죠. 이제 다들 자신의 '공평한 몫'을 원하게 될 겁니다. 그러니 굶주린 직원들이 마치 옷 입은 기생충 마냥 귀하의 병원을 내부에서부터 뜯어먹기 시작하는 꼴을 정말 보고 싶어 지는군요. 플로터링에서 벌어진 사단을 잘 처리하길 바랍니다.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.귀하는 이 사업을 통해 타인의 잠재력을 뽑아낼 수 있는 일신상의 능력을 잘 보여 주었습니다. 마치 돌덩이에서 피를 뽑아내는 것이나 다름없었으니, 이런 과업을 또 다시 해낸다면 가히 기적이라 하겠습니다.\n\n
플로터링
직원들의 역량을 최대한 이끌어 내려면 직원들을 훈련시키거나 승진시켜야 합니다. 자신의 업무에 충분한 경험을 쌓은 직원은 일정한 훈련을 거쳐 승진 대상이 될 수 있습니다. 이런 인재들을 승진시킨다면 자신의 기술이 발전하며 새로운 자격도 학습할 수 있게 됩니다. 또한 임금 인상을 원할 수도 있습니다.\\n\\n우선 훈련 자격이 필요합니다. 이 곳 플로터링에서 직원 복지에 힘쓰는 모습을 보여 준다면 투 포인트 보건부 측에서 훈련 자격을 허가해 주겠다고 약속하였습니다.
직원의 성장
<style="AdvisorHighlight">훈련실</style> 해금!
좋은 소식입니다, 투 포인트 보건부 측에서 훈련 자격을 발급해 주었습니다! 이제 우리 병원에서 직원들을 훈련시킬 수 있게 되었습니다.\\n\\n훈련실을 건설하면 훈련 과정을 진행할 수 있습니다. 빈 훈련 슬롯이 있는 직원은 훈련실에서 새 자격을 학습할 수 있습니다.
훈련 자격
훈련 과정을 시작하려면 강단을 선택하거나 적절한 직원을 방으로 데려 오세요. 또한 훈련을 받을 준비가 된 직원들은 훈련을 요청하기도 할 것입니다.\\n\\n훈련 화면에서 직원에게 훈련시키고 싶은 자격을 선택한 후, 강사를 배정한 다음, 이번 훈련을 이수할 직원을 선택하세요. 준비가 되었다면 시작 버튼을 클릭하세요.\\n\\n강사를 선택할 때는 병원에 원래 있던 직원을 활용하여 기존의 자격을 가르치도록 지시할 수도 있습니다. 아니면 추가 비용을 들여 외부 강사를 데려올 수도 있습니다.
훈련
병원장으로서의 경력을 시작해 보세요. 첫 번째 병원을 세우면서 일의 기본에 대해 알아 보세요!
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다. 성급은 최대 3성까지 받을 수 있습니다. 이 일을 기념하고자 귀하의 서류를 쓰레기통에서 다시 빼 왔습니다.호그스포트에서 계속해서 사업을 유지하면서 더 많은 명성과 돈을 벌어 들여 보십시오. 자기 자신이 그 정도로 유능하다고 생각된다면 말입니다. 황새 쫓아가다 가랑이 찢어질 각오가 되어 있다면 로워 벌록스에 새 병원을 개업하여 단체를 확장하는 것도 괜찮겠습니다.\n\n물론 선택은 당신의 몫입니다.\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.이런 추세로 계속 나가다 보면 곧 귀하의 단체가 이룩할 수 있는 모든 잠재력을 성취할 것입니다. 벌써부터 귀하의 자신감이 부풀어 오르는 소리가 들리는군요. 하지만 높이 올라갈 수록 떨어질 때 더 아프단 점도 명심하십시오...\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.귀하를 위해 소망하는 바이지만, 귀하가 이러한 모범적 기관을 어떻게 건설할 수 있었는지 계속해서 유념해 주기 바랍니다. 이제 이 카운티는 귀하가 이런 '무한한' 위업을 거듭할 것이라 기대하고 있기 때문입니다. 이 사실이 귀하의 콧대를 꺾어놓고 긴장감을 불어넣길 빕니다.\n\n
호그스포트
멋집니다. 이제 공식 개업을 하기 전에 일반 진료실이 필요합니다. 환자들은 각 진단 단계마다 일반 진료실을 방문할 것입니다.\\n\\n일반 진료실을 하나 건설합시다...
일반 진료실
멋집니다. 이제 공식 개업을 하기 전에 일반 진료실이 필요합니다.환자들은 각 진단 단계마다 일반의로 근무 중인 의사를 방문할 것입니다. 일반 진료실에서는 환자를 진단한 다음 치료 준비가 되었는지, 아니면 더 진단이 필요할지 결정합니다.\n\n일반 진료실을 하나 건설합시다...\n\n
일반 진료실
<style="AdvisorHighlight">방</style>을 클릭한 다음 <style="AdvisorHighlight">일반 진료실</style>을 클릭하세요. 바닥 청사진을 드래그하세요 (최소 크기는 <style="AdvisorHighlight">3 x 3</style>입니다). 문과 사무실 책상, 그리고 서류 캐비넷을 배치하세요. 그런 다음 <style="AdvisorHighlight">초록색 틱</style>을 클릭하세요.
방을 건설하려면 방 버튼을 클릭한 후 목록에서 원하는 방을 선택하세요.\\n\\n방을 선택한 상태에서 바닥 청사진을 드래그하여 적절한 크기를 맞추세요.\\n\\n그런 다음 방에 필요한 아이템을 배치합니다.
방 건설
직원들은 휴식 시간에 직원실로 갈 것입니다. 직원실에는 온갖 재미있는 아이템들을 구비하여 휴식 시간 동안 완전한 재충전을 할 수 있도록 갖춰 주세요.\\n\\n주의: 직원들을 직원실에 강제 배치하여 휴식을 취하게 하거나, 근무실에 강제 배치하여 근무하도록 시킬 수도 있습니다. 직원을 집어 올리려면 직원 위에 커서를 올린 후 마우스 좌클릭을 하세요.
직원실
병동은 진단이나 다양한 질병 치료에도 쓰일 수 있습니다. 각 환자들을 관리하거나 돌보고 퇴원 준비가 된 환자를 내보내려면 간호사가 필요합니다.\\n\\n병동에 침대를 다수 배치하면 한 번에 많은 환자들을 처리할 수 있습니다. 또한 방 세팅에서 병동에서 근무하는 간호사의 수도 조정할 수 있으며, 이 기능은 환자가 많이 있을 때 아주 유용합니다.
병동
환자 한 명에게 온갖 진단을 해 봤는데도 아직도 어떻게 치료를 해야 할지 파악하지 못했습니다. 진단실이 더 갖추지 않는다면 그 환자가 떠날 것입니다.
세상에나. 장비 중 하나가 폭발했습니다. 잔해를 치우고 쓰레기를 처리한 다음 새 장비를 구입해야 합니다. 그리고 소화기와 관리자도 충분히 갖춰야 합니다.
폭발!
문제가 조금 생겼습니다... 유지 보수를 소홀히 하는 바람에 장비 하나에 불이 붙었습니다! 관리자는 너무 늦기 전에 소화기를 찾아 들고 불을 끄려고 할 것입니다. 근처에 소화기를 충분히 배치하세요.
화재!
슬픈 소식입니다, 처음으로 환자 사망이 발생했습니다. 환자들은 치료가 실패하거나 너무 오랫동안 대기하는 바람에 건강이 감소할 경우 사망할 수 있습니다. 그 여파로 병원의 명성에 타격을 입을 수 있습니다.\\n\\n또한 환자가 유령으로 돌아와 병원에 들러붙을 수도 있습니다! 이 경우 유령 포획 자격을 갖춘 관리자가 필요할 것입니다!
환자 사망
이제 간단한 질병을 진단하고 고칠 수 있는 모든 것을 갖췄습니다. 새로운 직원들도 이 과업을 수행할 수 있는지 확인해 봅시다!
잘 하셨습니다, 첫 환자를 치료했습니다! 이제 충분한 자금을 벌었고 병원의 명성도 발전하였으니 더 많은 환자들을 끌어 들이게 될 것입니다.\\n\\n의사와 간호사들은 환자를 치료하는 만큼 이들의 능력이 치료 성공률을 좌우합니다. 어떤 질병은 다른 질병보다 고치기 어려울 수 있습니다.\\n\\n환자들을 계속해서 진단하고 치료하면 자금이 꾸준히 유입될 것이니 병원을 더 확장할 수도 있습니다.
환자 치료!
환자를 치료하면 <style="AdvisorHighlight">병원 명성</style>이 높아지게 됩니다. 그러면 더 많은 환자들을 끌어들여 더 많은 돈을 벌 수 있습니다!
첫 번째 환자가 일반 진료실에서 진단을 받고 있는 모습을 살펴 봅시다...
<style="AdvisorHighlight">진찰실</style> 해금!
동네에 새로운 질병이 출현했다는 소식이 들어왔습니다. 이 질병은 진단하기가 더 어려울 수 있습니다.\\n\\n새로운 진단실을 건설해야 합니다. 일반의는 자신이 확신하지 못하는 환자에게 추가 진단을 받아 보라고 할 것입니다.
추가 진단
이런 세상에, 환자 한 명이 죽음에서 돌아온 것 같습니다. 유령 포획 자격을 갖춘 관리자가 필요합니다!
환자가 사망하면 그 일부는 그대로 남습니다. 슬프지만 가장 무서운 부분이 남죠. 아직도 살아있는 사람들에게는 상당히 언짢은 일일 수 있습니다. 그 뿐만이 아니라 유령들은 엑토플라즘 자국을 남기고 다니면서 환경을 더럽힙니다. 또한 갑자기 사라졌다가 다른 곳에서 나타나는 버릇도 있습니다.\\n\\n그럼 누구를 불러야 할까요? 당연히 유령 포획 자격을 갖춘 관리자죠. 이런 관리자들은 최신 유령 흡입 기술에 완전히 통달해 있습니다. 나중에는 영적 물질을 직접 수확하여 연구 팀에서 이용할 수도 있게 됩니다.
유령
아이템을 좌클릭한 채 좌우로 드래그하면 회전시킬 수 있습니다. 현재 클릭중인 아이템을 없애려면 우클릭을 하세요. 아이템을 집어 올리려면 좌클릭 버튼을 누르고 있으세요.
아이템 배치를 통해 멋진 환자 대기 공간을 만들 수도 있습니다.
병원이 순조롭게 운영되려면 직원들과 환자들을 행복하게 유지해야 합니다.\\n\\n환자들은 시간의 경과에 따라 지루하고, 목마르고, 배가 고파질 수 있습니다. 이렇게 예약을 대기 중인 환자들에게 오락거리와 음식, 음료수, 그리고 편안한 의자를 제공해 주세요. 불행한 환자는 다른 병원으로 떠나 버릴 것입니다.
사람들의 행복도 유지
<style="AdvisorHighlight">고용</style> 버튼을 클릭한 후 <style="AdvisorHighlight">의사</style>를 클릭하고, 고용할 사람을 선택하세요. 그런 다음 일반 진료실에 배치하세요.
완벽합니다. 이제 일반 진료실에서 근무할 의사가 필요합니다.\\n\\n지금 한 명 고용해 보세요.
닥터 누구라고?
계속해서 병원을 확장하고 환자들을 치료하다 보면 처음으로 금상을 받을 수도 있을 것입니다....
병원 도전 과제
병원을 확장하고 더 많은 병실과 직원들을 갖추어 <style="AdvisorHighlight">병원 레벨</style>을 높이세요.
더 많은 병실과 직원들로 병원을 확장할 수록 병원 레벨이 높아집니다. 규모가 더 큰 병원은 더 많은 환자들을 불러들입니다.\\n\\n병원이 바빠질 수록 대기열은 길어지기 십상입니다. 그러니 일반 진료실을 비롯한 다른 병실들을 더 건설하고 직원들도 더 고용하여 증가한 환자들을 처리해야 할 수도 있습니다.\\n\\n병실 위에 표시되는 대기열 경고를 잘 살펴 보세요. 또는 병실에 커서를 갖다 대면 해당 병실에서 대기하고 있는 사람들이 하이라이트 됩니다.
병원 레벨
좋은 소식입니다, 우리 병원이 마침내 개업했습니다! 환자들이 속속들이 도착하고 있습니다. 일단 접수대에서 접수를 마친 환자들은 일반 진료실로 가서 진단을 받을 것입니다.
병원 개업
투 포인트 보건부에서는 카운티에서 영업 중인 모든 병원의 성과를 매섭게 감시하고 있습니다. 지역의 수요를 충분히 감당하는 병원을 건설한다면 공식 성급 평가를 받게 될 것입니다.그럼 우리 단체에도 굉장한 일이 됩니다. 각 성급 평가에는 단발적인 보상 뿐만이 아니라 카운티에 새 병원을 설립할 수 있는 허락도 주어지기 때문입니다.\n\n1성급 평가를 받을 때까지 병원을 계속 확장합시다...\n\n
병원 성급
<style="AdvisorHighlight">아이템 회전:</style> 좌클릭을 누른 채 좌우로 드래그를 하세요. 아니면 {[Menu/InputActions/RotateItemClockwise]} 키와 {[Menu/InputActions/RotateItemAntiClockwise]} 키를 사용하면 됩니다.<style="AdvisorHighlight">아이템 배치:</style> 마우스 좌클릭을 하세요.\n<style="AdvisorHighlight">아이템 취소:</style> 마우스 우클릭을 하세요.\n
아이템 회전: 아이템을 좌클릭한 채 좌우로 드래그하면 회전시킬 수 있습니다. 아니면 {[Menu/InputActions/RotateItemClockwise]} 키와 {[Menu/InputActions/RotateItemAntiClockwise]} 키를 사용하면 됩니다.아이템 배치: 아이템을 배치하려면 마우스 좌클릭을 하세요.\n\n아이템 취소: 아이템을 취소하려면 해당 아이템을 들고 있는 상태에서 마우스 우클릭을 하세요. 그러면 기존 아이템은 판매됩니다.\n\n아이템 집어 올리기: 아이템을 집어 올리려면 커서를 댄 다음 좌클릭 버튼을 누르고 있으세요. 아니면 클릭 후 드래그로 빠르게 집어 올릴 수 있습니다.\n\n아이템 판매: 아이템을 집어 올린 다음 우클릭하세요. 아니면 아이템에 커서를 대고 {[Menu/InputActions/DeleteItem]} 키를 누르세요.\n\n자유 배치: {[Menu/InputActions/DisableSnap]} 키를 누르고 있으면 들고 있는 아이템을 격자 보정이나 각도 보정 없이 자유롭게 움직이거나 회전시킬 수 있습니다.\n\n
아이템 제어
아이템을 집어 올리려면 커서를 댄 다음 좌클릭 버튼을 누르고 있으세요. 아니면 클릭 후 드래그로 빠르게 집어 올릴 수 있습니다.
이제 <style="AdvisorHighlight">화장실</style>을 사용할 수 있습니다!
관리자는 필요할 경우 쓰레기통을 비우고 화장실을 뚫을 수 있습니다. 각종 쓰레기나, 음, 다른 폐기물을 맨손으로 청소해야 하는 것보다는 훨씬 낫죠.
음료수와 간식은 사람들을 행복하게 하는데 아주 좋지만, 근처에 쓰레기통이 없다면 쓰레기 천지가 되기 십상입니다. 게다가 직원과 환자들은 화장실에 갈 수 없을 경우 꽤나 우울해지게 됩니다. 또한 품질 좋은 변기에도 좀 투자해야 할 수도 있습니다.\\n\\n관리자들은 이런 요소들을 모두 유지 및 보수해 줍니다. 자판기의 재고를 채우고, 쓰레기를 치우고, 쓰레기통을 비우고, 막힌 화장실을 뚫죠.
잡일
이제 값비싼 장비를 마련했으니 유지 보수도 고려해야 합니다. 장비는 사용할 수록 노후화되면서 가끔씩 수리를 해주어야 합니다. 수리도 불가능한 지경에 이르면 화재가 발생할 수도 있습니다. 이런 화재는 보통 사업에 악영향을 끼치죠.\\n\\n관리자를 고용하여 장비의 유지 보수를 시키세요. 또한 근처에 소화기도 두는 게 좋습니다. 유비무환이라잖아요?
관리자와 유지 보수
장비의 유지 보수 수준이 50% 미만으로 떨어질 경우 관리자들이 호출됩니다. 또한 아이템 옵션을 통해 관리자가 해당 장비를 즉시 정비하도록 요구할 수도 있습니다.
목표와 과제를 완수하면 우리 단체는 평판을 얻습니다.\\n 이런 평판을 사용하여 새 아이템을 얻을 수 있습니다. 이런 아이템의 목록을 한번 살펴 보세요. 자물쇠가 달린 모든 아이템은 이런 평판으로 해금할 수 있습니다. 그런 다음 이 아이템은 모든 병원에서 사용할 수 있게 됩니다.\\n\\n 그러니 평판은 현명하게 사용하세요!
평판
<style="AdvisorHighlight">발광 완화실</style> 해금!\\n이 병실에서 빛나리 환자들을 치료하세요.
잘 하셨습니다. 발광 완화실을 해금하셨습니다. 여기에는 빛나리 환자들을 치료할 최첨단 장비도 포함되어 있습니다.
발광 완화실 해금!
뉴스 속보: 마을에 무시무시한 신종 질환 출현! 메시지를 클릭하여 자세한 정보를 봅니다.
마을에 무시무시한 신종 질환이 출현했다고 합니다... 바로 빛나리입니다! 이 질환을 처리하려면 비싼 신규 장비를 갖춰야 할 것입니다.\\n\\n병원을 계속 확장하여 이 치료실을 해금하세요. 또한 상시 대기를 유지하기 위해 일반 진료실과 직원이 더 필요할 수도 있습니다.
뉴스 속보
<style="AdvisorHighlight">카메라 이동:</style> 건물 주변을 둘러보세요. 바닥에 마우스 우클릭을 한 채로 드래그를 하거나, 화면 가장자리로 마우스 커서를 옮기거나, {[Menu/InputActions/CameraPanUp]}, {[Menu/InputActions/CameraPanLeft]}, {[Menu/InputActions/CameraPanDown]}, {[Menu/InputActions/CameraPanRight]} 키를 사용해 보세요.
제일 먼저 주변을 둘러볼 수 있어야 합니다.병원 주변을 둘러 보세요:\n\n- 우클릭 버튼을 누른 채로 드래그\n- 마우스 커서를 화면 가장자리로 이동\n- {[Menu/InputActions/CameraPanUp]}, {[Menu/InputActions/CameraPanLeft]}, {[Menu/InputActions/CameraPanDown]}, {[Menu/InputActions/CameraPanRight]} 키 사용\n또한 마우스 휠로 확대 및 축소도 가능하며, 휠 버튼으로는 카메라 회전 및 상하 이동이 가능합니다.\n\n
병원 주변을 둘러 보세요
지도로 돌아가서 다른 병원으로 가 보려면 화면 좌측 하단 구석의 <style="AdvisorHighlight">지도 버튼</style>을 클릭하면 됩니다.
<style="AdvisorHighlight">약국</style>이 해금되었습니다! <style="AdvisorHighlight">약국</style>을 하나 건설하고 <style="AdvisorHighlight">간호사</style>를 한 명 고용해 보세요.
첫 번째 환자를 진단했습니다. 일반 진료실로부터 메시지가 도착했습니다. 화면 우측 하단의 메시지 목록을 확인해 보세요.\\n\\n환자를 치료하려면 약국을 건설해야 할 것 같습니다.
메시지
뉴스 속보: 부상을 입은 환자들의 출몰! 메시지를 클릭하여 자세한 정보를 봅니다.
투 포인트 카운티의 주민들은 최근 치즈 굴리기에 흠뻑 빠졌습니다. 그렇다 보니 곧 포티스헤드 환자들이 발생할 것 같습니다. 새로운 치료실을 해금해야 합니다.
뉴스 속보
주요 목표는 언제나 화면 오른쪽 상단에 나타납니다. 마우스를 대서 자세한 정보를 확인하세요.
<style="AdvisorHighlight">약국</style>을 하나 건설하고 <style="AdvisorHighlight">간호사</style>를 한 명 고용해 보세요.
<style="AdvisorHighlight">아이템</style> 버튼을 클릭한 후 <style="AdvisorHighlight">접수대</style>를 선택합니다.
<style="AdvisorHighlight">아이템 배치:</style> 마우스 좌클릭을 하세요.\\n<style="AdvisorHighlight">아이템 회전:</style> 좌클릭을 누른 채 좌우로 드래그를 하세요.\\n<style="AdvisorHighlight">아이템 취소:</style> 마우스 우클릭을 하세요.
병원에 가장 먼저 필요한 것은 바로 접수대입니다. 병원에 도착한 환자들은 우선 여기로 향합니다.\\n\\n입구 근처에 접수대를 만들어 봅시다...
접수대
<style="AdvisorHighlight">고용</style> > <style="AdvisorHighlight">보조원</style>을 클릭합니다. 구직자를 선택한 다음 <style="AdvisorHighlight">고용</style> 버튼을 클릭합니다. 그런 다음 좌클릭으로 접수대 근처에 떨어뜨립니다.
멋집니다. 접수를 받으려면 보조원이 필요합니다.\\n\\n한 명 고용해 봅시다...\\n\\n고용 버튼을 클릭한 후 보조원을 선택하여 구직자를 확인합니다.
접수원
병원 명성은 환자가 성공적으로 치료될 때마다 상승하지만, 치료가 실패할 경우 감소하며 특히 환자가 사망했을 경우 치명적인 영향을 받습니다. 명성이 높을 수록 더 많은 환자와 더 유능한 직원들이 모여듭니다.
병원 명성
목표와 과제를 완수하면 우리 단체는 <style="AdvisorHighlight">평판</style>을 얻습니다. 이 평판을 사용하면 모든 병원에서 사용할 수 있는 아이템을 해금할 수 있습니다. 과연 어떤 아이템을 살 수 있을지 확인해 보세요.
우리 단체는 병원의 성급 평가를 높인 덕분에 상당량의 <style="AdvisorHighlight">평판</style>을 벌어들였습니다. 이 평판을 사용해 병원에서 사용할 새로운 아이템을 해금합시다.
이제 <style="AdvisorHighlight">직원실</style>을 이용할 수 있습니다!
직원들은 업무를 지속하면서 점점 피곤해 지며 휴식을 취해야 합니다. 직원실은 직원들이 긴장을 풀고 재충전을 한 후 일터로 돌아갈 수 있도록 도와줍니다. 음료수와 간식 역시 직원들의 행복도 유지에 도움이 됩니다.\\n\\n방을 더 크게 만들고 흥미로운 아이템으로 채울 수록 방의 위엄이 높아집니다. 위엄이 높은 방을 이용하는 사람들은 더 행복해 집니다. 멋진 직원실에서는 기력도 더 빨리 회복할 수 있습니다.
직원의 기력과 휴식
이번에는 첫 번째 환자를 진단했으며, 병실 바깥에 벤치를 배치하면 대기하는 환자들을 행복하게 유지할 수 있습니다.
<style="AdvisorHighlight">병동</style> 해금! 병동은 진단이나 다양한 질병 치료에도 쓰일 수 있습니다.
투 포인트 카운티에 오신 것을 환영합니다!첫 번째 병원을 짓고 환자들을 치료할 준비가 되셨나요?\n\n
투 포인트 병원
<style="AdvisorHighlight">확대/축소:</style> 마우스 휠\\n<style="AdvisorHighlight">회전:</style> 마우스 휠 버튼 클릭 후 좌/우 드래그\\n<style="AdvisorHighlight">상하:</style> 마우스 휠 버튼 클릭 후 상/하 드래그\\n
확대/축소에는 마우스 휠을 사용하세요.\\n\\n시야를 회전하려면 마우스 휠 버튼을 클릭한 채 마우스를 좌/우로 움직이세요.\\n\\n시야를 상하로 움직이려면 마우스 휠 버튼을 클릭한 채 마우스를 상/하로 움직이세요.
확대 및 회전
초고산지대에 마련된 이 관광지는 카운티의 산행과 낚시, 그리고 낙상이 벌어지는 진원지이니, 이에 뒤따르는 온갖 골절과 열상들을 치료하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.생각 없이 손부터 나가는 암담한 인재들을 데리고도 참 인상적인 업적을 이뤄낸 것 같습니다. 이 정도로 굉장한 ‘알 프레스코’식 난장판은 지금껏 본 적이 없군요. 부동산은 소유와 수익 창출이 대상이 되어야지, 난잡한 유희의 공간으로 전락해서는 안됩니다.\n\n이런 두상학적 연구에 계속 몸바쳐 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀하는 이 카운티의 눈살 찌푸려지는 산소 중독자들의 건강을 계속해서 개선하고 있습니다. 저들이 “신선한” 공기를 얼마나 가려서 마실 수 있는지 자찬하는 꼬라지를 보고 있노라면, 참... 그런 인간들과 말을 섞어 보았다면 분명 뇌에 심각한 피해를 입고 저 나무 성애 광대들과 같은 꼴로 전락했다고 확신하게 될 것입니다. 대화의 주제가 많이 벗어났군요.\n\n이런 두상학적 연구에 계속 몸바쳐 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.귀하가 이 “위대한” 자연으로부터 거둔 승리에서 대리 만족이나 느껴야겠습니다.\n\n병원장 대 대자연, 1:0이군요.\n\n
텀블
텀블에 오신 것을 환영합니다. 이 작은 마을은 텀블 봉우리 등반과 텀블 다운 산행으로 온 카운티의 관광객들을 끌어 모으고 있습니다. 덕분에 매년마다 수백 건의 골절 환자가 발생하고 있습니다. 장사가 얼마나 잘 될지 상상해 보세요!그러니 이런 부상을 처리하려면 정형외과 병동이 필요합니다. 일단 일반 병동과 다른 필요 요소들부터 갖추실 것을 추천합니다. 또한 방열기도 배치하여 모두를 따뜻하게 유지하기도 해야 합니다.\n\n텀블은 지층 활동이 활발하게 벌어지는 곳으로도 유명하니 지진 경고에도 주의하셔야 합니다. 지진 피해를 처리할 관리자들도 필요할 겁니다.\n\n
텀블 병원
산 아래 위치한 이 마을에서 다양한 외상을 치료하세요. 아, 그리고 다들 동상에 걸리지 않게 조심하세요.
언더룩
언더룩에 오신 걸 환영합니다. 산자락에 위치한 이 작은 마을은 언더룩 스키 리조트가 위치한 곳입니다. 정말 멋진 관광지인데다 매년마다 골절 무상자가 다수 발생한다는 호재까지 겹쳐 있습니다. 돈 냄새가 나는군요!\\n\\n이곳은 기온이 현저히 낮습니다. 방열기가 엄청나게 많이 필요할 겁니다.
언더룩 병원
연구 프로젝트를 시작하려면 연구대를 클릭하거나 적절한 연구원을 방으로 데려 오세요. 연구 화면에서는 현재 사용할 수 있는 프로젝트 목록에서 프로젝트를 선택할 수 있습니다.\\n\\n일단 연구 프로젝트가 시작된다면 연구 자격을 갖춘 의사 한 명에게 프로젝트를 맡기고 진척시켜야 합니다. 이런 의사들은 자신이 보유한 연구 기술에 비례하여 일정 시간에 걸쳐 연구에 기여하게 됩니다.\\n\\n이렇게 진행된 연구와 발견은 단체 전체가 공유합니다. 한 병원에서 연구 프로젝트를 시작한 다음 다른 병원에서 프로젝트를 이어서 진척할 수도 있습니다.
연구
투 포인트 카운티 최고의 두뇌들이 모이는 장소입니다. 날씨는 살짝 쌀쌀할 수 있지만 새로운 기술을 개발하는 데는 최적의 장소일 수 있습니다. 그러면 미튼 의과 대학교 부속 병원이 되겠죠.
잘 하셨습니다, 연구 프로젝트 하나를 마쳤습니다! 이번 발견은 단체의 모두가 활용할 수 있을 것입니다.\\n\\n프로젝트가 완료될 경우, 연구원들은 다른 연구 과제가 주어지지 않는 한 자신이 맡은 일을 하러 떠나 버릴 것입니다. 새로운 발견을 하거나 카운티의 새로운 구역으로 이동할 때마다 우리의 과학자들은 계속해서 새로운 연구 분야를 찾아낼 것입니다. 새로운 연구 프로젝트에 항상 주의를 기울이세요!
연구 프로젝트 완료!
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.귀하의 단체가 연구까지 시작했다는 것은 좋은 징조입니다. 귀하의 단체에 대한 첫 인상에서는, 물론 잘못된 판단이었지만, 귀하가 이 과업에 적합하지 않다는 듯한 인상을 받았었습니다. 그런 비공식적인 의견을 냈던 인사들은 모두 자신의 직업을 잃게 될 것입니다. 물론 저만 아니면 되긴 합니다만... 일단 이 문제는 차치해 주겠습니다.\n\n이런 연구에 계속 몸바쳐 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀하의 연구 및 개발이 계속해서 성과를 거두고 있다는 소식을 들었습니다. 참 잘 된 일이로군요.\n\n이런 연구에 계속 몸바쳐 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.귀하는 일급 연구 기관을 설립했을 뿐만 아니라 대학에서도 크나큰 결실을 맺었습니다. 대학생들도 굉장히 감사하고 있을 뿐더러, 아무래도 저도 감사 표시를 해야 할 것 같군요. 참으로 슬픈 일입니다.\n\n
미튼 대학교
좋은 소식입니다! 미튼 대학교 측에서 우리 병원이 진행한 연구에 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style> 상을 주었습니다.
좋은 소식입니다, 투 포인트 보건부 측에서 연구 자격을 발급해 주었습니다! 이제 새로운 장비와 개선 사항 등을 연구할 수 있게 되었습니다.\\n\\n새로운 연구 프로젝트를 시작하려면 연구실과 연구 자격을 갖춘 의사 한 명이 필요합니다.\\n\\n환자들에 대한 진단 및 치료 역시 연구의 진척에 기여할 수 있습니다. 또한 유령 포획 역시 굉장한... 혁신을 가져올 것입니다.
연구 자격
좋은 소식입니다! 미튼 대학교 측에서 우리 병원이 진행한 훈련에 <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style> 상을 주었습니다.
미튼 대학교의 부학장이 우리 병원에서 일구어낸 진보에 크게 감명을 받으면서 미튼 의과 대학교 부설 병원의 설립 인가가 떨어졌습니다. 이건 정말 굉장한 기회입니다. 연구 부서를 설립하여 신기술을 개발할 수 있으니 말입니다!여기서는 수련의와 간호사만 고용할 수 있으므로 추가 훈련이 필요할 것입니다. 미튼 대학교에서는 우리 병원에서 훈련시킨 인원 별로, 그리고 우리 병원에서 완수한 연구 프로젝트 별로 추가 재정을 지급해 줄 것입니다.\n\n하지만 제일 먼저 연구 자격이 필요합니다. 우리가 개선된 장비들을 갖춘 최첨단 병원을 운영하며 기술적 역량을 증명한다면 보건부 측에서도 연구 자격을 발급해 줄 것입니다.\n\n
미튼 대학교
마케팅 캠페인을 시작하려면 마케팅 탁자를 클릭하거나 마케팅 자격을 갖춘 보조원 한 명을 이 방으로 데려 오세요.\\n\\n일반 캠페인은 병원의 전반적인 명성을 높여 줍니다.\\n\\n고용 캠페인은 다양한 유형의 구직자를 더 많이 끌어 들입니다.\\n\\n질병 캠페인은 특정 증상을 보이는 환자들을 병원으로 더 많이 끌어들이며, 해당 질병에 대한 우리 병원의 명성을 높여 줍니다. 주의: 각 분야에서 더 많은 질병을 발견할 수록 진행할 수 있는 질병 캠페인의 종류도 증가합니다.
마케팅
부촌 플레밍턴에 위치한 병원입니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.멋진 마을에는 마땅히 멋진 병원이 있어야 하지 않겠습니까? 당연히 그렇겠죠, 그런 생각으로 이 병원의 개발을 시작했을 겁니다. 최고의 병원 말이죠. 귀하가 마케팅에 쏟은 노력은 확실히 결실을 맺었습니다. 그 유혹의 노래가 돈 많은 환자들을 제대로 꼬신 모양입니다.\n\n혹여 돈 버는 데 싫증이 났다면 카운티 동부의 가장 지저분한 지역도 한번 개척해 보시기 바랍니다.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.플레밍턴 구역에는 폭스브리지 영지와 함께 폭스브리지 가의 자산 대다수가 위치해 있습니다. 그래서 귀하의 시설에 대해 온갖 긍정적인 소식들이 들려오니 참으로 기쁘기 그지없군요. 밤말은 쥐가 듣고 낮말은 새가 듣는다 하니, 이 동네에는 쥐와 새가 많아 참 다행입니다!\n\n플레밍턴에 어울릴 만한 병원을 계속 지어서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.플레밍턴 사람들은 취향이 참 고상하다 보니, 귀하의 단체 역시 그 눈높이를 대폭 올려 실로 고상한 마을에 잘 어울릴 만한 병원을 지은 것 같습니다. 귀하 덕분에 병균의 확산은 줄고 문명화의 확산은 늘어나길 바랄 따름입니다.\n\n
좋은 소식입니다, 투 포인트 보건부 측에서 마케팅 자격을 발급해 주었습니다! 이제부터 마케팅 캠페인을 시작하여 병원의 명성을 올리면 더 많은 환자들과 직원들을 병원으로 끌어들일 수 있을 것입니다.\\n\\n마케팅실을 건설하고 마케팅 자격을 갖춘 새 보조원을 고용하거나 기존 보조원에게 마케팅 자격을 훈련하면 마케팅 캠페인을 시작할 수 있습니다.
마케팅 자격
플레밍턴
플레밍턴에 오신 것을 환영합니다. 지능보다 은행 잔고가 더 많은 사람들이 사는 곳이죠. 여기서 마케팅 자격을 십분 이용한다면 죽이는 (비유적 표현입니다) 성과를 낼 수 있으리라고 생각합니다.\\n\\n마케팅 캠페인을 이용해 우리의 명성을 높이고 더 많은 환자들과 더 우수한 인재들을 끌어들일 수 있을 것입니다.\\n\\n아무래도 이 지역을 휩쓸고 있는 질병인 집사간택증에 대한 연구 및 마케팅에 집중해야 할 것 같습니다.
플레밍턴 병원
플레밍턴에 오신 것을 환영합니다. 지능보다 은행 잔고가 더 많은 사람들이 사는 곳이죠. 여기서는 새로운 부서인 마케팅을 십분 이용한다면 죽이는 (비유적 표현입니다) 성과를 낼 수 있으리라고 생각합니다.\\n\\n마케팅 캠페인을 이용해 우리의 명성을 높이고 더 많은 환자들과 더 우수한 인재들을 끌어들일 수 있을 것입니다. 그러려면 우선 마케팅실을 건설하고 마케팅 자격을 갖춘 보조원을 고용하여 근무시켜야 합니다.\\n\\n아무래도 이 지역을 휩쓸고 있는 질병인 집사간택증에 대한 연구 및 마케팅에 집중해야 할 것 같습니다.
플레밍턴
발전소 근처에 버려진 병원입니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.사실 귀하가 현재 점유 중인 부지에서는 그 어떤 생명체도 살아남을 수 없을 거라고 예상했으나, 귀하가 아직도 살아있을 뿐만 아니라 사람들을 치료하고 있다니 참으로 다행입니다.\n\n이처럼 위험한 사업을 계속하면서 더 많은 보상을 받으시든, 아니면 그 불안정한 부지에서 탈출하여 단체를 확장하시든 마음대로 하십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀하의 프랑켄슈타인 같은 병원이 확장중이라는 소식을 듣고 나니 정말 모든 걸 잘 통제하고 계신다는 말씀을 꼭 드리고 싶습니다. 또한 지반의 안정성을 계속해서 확인하시는 것도 필요할 것입니다. 어쨌든 그 지역은 과거에, 뭐랄까, 저항과 관련된 문제가 생긴 적이 있으니 말입니다... 건투를 빕니다.\n\n이처럼 위험한 사업을 계속하면서 더 많은 보상을 받으시든, 아니면 그 불안정한 부지에서 탈출하여 단체를 확장하시든 마음대로 하십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.귀하께서는 실로 괴물 같은 땅을 길들여 그 억제되지 않은 힘을 자신의 것으로 끌어 들이셨군요… 정말 굉장한 과업을 해내셨습니다. 확실히 그 블렁글인지 하는 작자들보다는 훨씬 나은 입주자라 생각됩니다.\n\n
멜츠 다운
멜츠 다운 발전소는 현재 '기술적 문제'를 겪고 있는 것처럼 보입니다. 이 발전소의 소유주인 벙글 기술 측에서는 모든 게 정상이니 두려워할 필요 없다는 성명을 냈습니다. 바로 그 날, 발전소 근처에 위치한 이 병원에서 싹 다 철수하긴 했지만 말입니다. 아무래도 연구 부서에서 진행하던 실험이 꽤 꼬였나 봅니다. 윈드삭 시장은 혹시 우리가 이 병원을 인수할 수 있을지 물어보고 있습니다. 꽤 미심쩍은 서류들이 여기저기 널려 있는 것도 발견되었는데, 어쩌면 우리가 벙글의 연구를 이어갈 수 있지 않을까요?\\n\\n그래도 우선 이 부지부터 정리해야 하겠습니다. 게다가 풍문에 따르면 굉장히 괴상한 환자들이 동네에서 나타나고 있다고도 하는군요. 으음, 건투를 빕니다!
멜츠 다운 병원
공공 병원으로 투 포인트 보건 복지를 도우세요.
귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았다는 사실을 알려 드리겠습니다.현재 어떻게 이런 일이 벌어질 수 있었는지 조사에 착수 중이지만, 지금처럼 건투를 계속 이어나가 주시기 바랍니다. 좀 미심쩍긴 하지만 말입니다.\n\n또한 카운티의 열대 기후성 남부로 진출하는 것도 한번 염두에 두시거나, 아니면 지금처럼 멍청하게 이 자리에 계속 남아 계시는 것도 한 가지 방법입니다.\n\n
귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았다는 사실을 알려 드리겠습니다.귀하는 확실히 이 구역에서 상당한 명성을 떨치고 있으며, 그 재능으로 새롭고 어려운 도전에 임하고 계시는 것 같습니다.\n\n
3성입니다.축하합니다. \n\n이제 할 일이나 하세요.\n\n
덕워스 어폰 빌지
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 우리의 도움을 요청하고 있습니다. 이 카운티의 공공 보건 체계, 그러니까 투포보체부가 상당한 어려움을 겪고 있다고 합니다. 얼마 남지 않은 공공 병원 중 하나인 덕워스 병원의 병원장 자리가 최근 공석이 되었다고 합니다. 폭스브리지 경은 혹시 우리가 이 공공 병원의 경영을 도와줄 수 있을지 제안하였습니다. 이건 호재일 수 있습니다. 혹시 눈치를 채셨는지는 모르겠지만 말이죠.\\n\\n보건부의 목표만 맞출 수 있다면 카운티의 보건 재정 중 일부를 받을 수 있겠지만, 대신 진단이나 치료, 기타 판매 등을 통한 수입은 전혀 받을 수 없을 겁니다. 이거 재미있겠는데요...
덕워스 어폰 빌지
외과에 중점을 둔 의대 부속 병원입니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다. 아아, 스모글리. 정겨운 옛 스모글리는 항상 잊기 쉬운 곳입니다. 그렇다고 그 존재를 다시 일깨워준 점은 별로 고맙지 않습니다. 일단 아직 걸음마 단계이기는 하나, 귀하의 외과적 발전에 대해서는 꽤 대단하다고 말씀드리고 싶습니다. 하지만 정 사람들의 뱃속을 맨손으로 헤집으려면 손은 꼭 씻어 주시기 바랍니다. \n\n계속 내장이나 고치면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀 병원의 계속된 발전은 스모글리에서 구름이 잠시 걷히고 사람들이 햇빛을 처음으로 봤던 이래로 벌어진 가장 놀라운 일이었습니다. 아마 귀하의 환심을 사고자 진흙과 나뭇가지로 원시적인 조각상이라도 하나 만들지 않을까 상상이 됩니다.\n\n계속 내장이나 고치면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.참으로 개탄스러웠던 장소였던 스모글리는 지도 제작자에게 자신의 존재를 알리고자 참으로 개탄스러운 노력을 기울여 왔습니다. 귀 병원은 그 노력에 한몫 크게 거든 것 같습니다. 이제 귀하의 병원을 보고자 멀리서부터 사람들이 몰려들고 있습니다만, 과연 스모글리의 자욱한 매연을 뚫고 제대로 보일지는 미지수입니다.\n\n
스모글리
스모글리에 오신 것을 환영합니다. 도시 언저리에 위치한 이 지역은 시장이 어떻게든 발전시켜 보고자 노력 중인 곳입니다. 현재 이 지역의 특산품은 두 가지입니다. 바로 오염과 외과 수술이 필요한 환자들이죠.\\n\\n우선 의대 부속 병원부터 건설한 뒤 외과의들의 훈련에 힘써야 할 것 같습니다. 외과 수술에는 자격을 갖춘 의사와 간호사가 필요하지만, 그 훈련에는 상당한 비용이 듭니다.
스모글리 병원
스웨티 팜스 리조트는 즐거운 휴가를 보낼만한 휴양지입니다. 자주 일어나는 지진을 비롯한 기타 자연 재해들만 무시한다면 말이죠.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.어렸을 적에 스웨티 팜스의 해변에 끌려갔던 기억이 납니다. 끔찍한 태양빛과 녹아 내린 용암 때문에 신경이 곤두섰었죠. 하지만 귀 병원은 더위를 비롯한 각종 자연 재해들을 어린 폭스브리지보다 훨씬 잘 견디고 있는 것 같아 참 기쁩니다.\n\n계속 땀이나 흘리면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.소위 '해변 생활'의 매력조차도 귀하가 병원에 쏟는 열의는 이기지 못한 것으로 보입니다. 귀하의 철저한 우선사항 관리에 박수를 보냅니다.\n\n계속 땀이나 흘리면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.지역의 더운 환경조차도 무자비한 경영 앞에서는 전혀 힘을 쓰지 못한 점을 보니 참 마음이 따뜻해집니다. 분명 귀하는 모든 관료들의 영웅으로 거듭나고 있을 겁니다.\n\n
스웨티 팜스
아름다운 휴양지, 스웨티 팜스 리조트에 오신 걸 환영합니다. 하지만 안타깝게도 지진과 화산 활동, 그리고 각종 자연 재해로 얼룩진 곳이기도 합니다. 게다가 인위적인 재해의 경우, 음모론자들의 말을 믿자면 오브 재단이 그 배후에 있다고 합니다.\\n\\n상주 대기할 관리자들을 고용하여 장비의 수리 상태를 유지하고 잔해 처리를 대비하는 게 좋을 겁니다. 개인적인 경험상 폭발이란 참 불쾌한 것이거든요. 아, 그리고 찌는 듯이 더운 기후이니 에어컨도 준비하는 게 좋을 겁니다.
스웨티 팜스 병원
이 마을은 수수께끼의 전염병이 도는 것으로 유명합니다. 그것만 빼면 다 좋습니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.예, 병균은 작지만 그 안에 품고 있는 위험성은 결코 작지 않습니다. 그리고 이런 작은 병균들이 블라이턴 만큼 많은 곳은 또 없습니다. 그러니 이번 평가는 매우 작은 전쟁에서 중요하게 거둔 뜻깊은 승리라 하겠습니다.\n\n계속해서 싸움을 이어 나가거나, 아니면 카운티의 심장부를 개척해 보시기 바랍니다. 대도시가 손짓하는데 이에 응할 준비가 되셨습니까? 거 참, 저도 어느 정도 기대를 하고 있는 것 같은데. 참으로 불쾌한 일이로군요.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.블라이턴을 각종 법적 문제로 철거할 필요가 없어졌다니 기분이 정말 상쾌하군요. 그 점은 감사드립니다.\n\n계속 현미경이나 들여다 보면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.귀 병원 덕분에 블라이턴이 정말 살 만한 장소가 되었다는 것은 굉장한 일입니다. 아직 교차검증이 진행 중이긴 하지만, 본부 측에서 수집한 데이터에서도 마찬가지임을 증명하고 있습니다. 실로 굉장하면서 안심이 되는 소식이로군요.\n\n
블라이턴
블라이턴에 오신 것을 환영합니다. 덥고 끈적이며 온갖 전염병으로 얼룩진 마을입니다.\\n\\n위생과 백신 수준에 항상 유념하시기 바랍니다!
블라이턴 병원
이 햇빛 비추는 멋진 마을에는 관광객들이 온갖 위험한 질병을 가지고 도착합니다.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.관광이란 역시 일종의 질병이 틀림 없으나, 카운티의 삶의 질 유지에 필수적이기도 합니다. 관광이 번성하려면 관광객들부터 살아남아야겠죠. 이제 이번 평가 덕분에 관광객들은 집으로 돌아가 친구들에게 신나는 무용담을 떠벌릴 수 있겠죠... 그게 다 광고입니다.\n\n계속 병원을 운영하면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀 병원은 현재 카운티 대부분의 질병이 들어오는 관문을 성공적으로 감시하고 있습니다. 하지만 현지의 주민들은 레저를 좋아하며 구경거리도 기대하고 있으니, 이 점을 항상 염두해 두길 바랍니다.\n\n계속 병원을 운영하면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.우리 카운티의 최고급 관광지가 이렇게 탄탄한 의료 지원을 받은 적은 없었습니다. 방문객들은 대부분 건강하고 행복하며 많은 돈을 아낌없이 쓰고 있습니다. 덕분에 귀 병원도 랜드마크가 된 듯 합니다. 잘 된 일입니다.\n\n
그로클 항
그로클 항에 오신 것을 환영합니다. 이곳은 인기 있는 관광지입니다. 남부의 더위를 견디지 못하고 몰려든 병균덩어리 휴가자들을 맞이하십시오.\\n\\n최대한 빨리 에어컨부터 갖추길 권장합니다.
그로클 항 병원
쇠락하고 있는 도시의 병원을 인수하여 다시 부흥시키십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.이 병원이 진 빚은 오랫동안 제 마음의 짐이었습니다. 언젠가는 낮잠을 자다가 쥐톨만큼이나 신경이 쓰일 뻔했지 뭡니까. 하마터면 병원 문을 닫을 뻔했지만, 이제는 귀하의 경영 아래 순항 중인 만큼 쓸데 없는 서류 작업을 할 필요도 없어지겠군요. 다 귀하와 같은 유능한 인재 덕분입니다.\n\n계속 경영 회복 프로젝트를 진행하면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.예전에는 윗선에서 로팅 힐 병원에 대해 문의해 올 경우, 윗분들의 걱정도 덜고 제 일자리도 보전할 겸 아무 일 없이 잘 돌아간다고 보고했습니다. 이제는 귀 병원이 베푼 호의 덕분에 마침내 그 보고에 진실성이 깃들게 되었군요.\n\n계속 경영 회복 프로젝트를 진행하면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.귀하가 이 병원을 인수했을 때 이런 전형적인 성공 스토리가 탄생할 지는 누가 알았겠습니까? 이렇게 칭찬을 거듭하게 되다니 정말 가슴이 아프군요.\n\n
로팅 힐
로팅 힐 병원은 점보 헬스케어의 무자비한 경영 능력 덕분에 오랫동안 간신히 목숨만 부지하고 있는 상황이었습니다. 자금도 없고 명성은 바닥을 쳤으며 양배추 냄새까지 풍겼습니다. 윈드삭 시장과 보건부 측에서는 투 포인트 복지과로부터 우리 단체로 소유권을 옮긴다는 뼈아픈 결단을 내렸습니다.\\n\\n이 병원을 정상적으로 운영하려면 대출이 필요할 것입니다!
로팅 힐 병원
도심 중앙의 가장 번잡한 구역에 병원을 건설하세요. 환자들의 홍수에 대비하세요. 건투를 빕니다!
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.귀 단체는 투 포인트 카운티의 복지 면에서 금성 평가를 받았습니다. 귀하는 모든 경쟁을 거치고 경쟁자들의 오랜 희망과 꿈을 모조리 땅에 짓밟으면서 업계 최고로 급부상했습니다. 참으로 만족스럽지 않습니까?\n\n카운티에서 가장 북적거리는 지역을 계속 보조하면서 귀하의 유산을 단단히 다지십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀하가 의뭉스러운 능력을 극복해준 덕분에 제 리더십이 더욱 단단하게 다져졌다는 사실에는 쌍방이 동의할 수 있을 것입니다. 하지만 제가 마땅히 받아야 할 칭찬과 명성, 그리고 감사 서신은 어디에 있는지 모르겠습니다만?\n\n이런 불의에 대해서는 연필로 끄적인 헛소리가 아닌, 직접 방문을 통한 사과가 있기를 바라겠습니다.\n카운티에서 가장 북적거리는 지역을 계속 보조하면서 귀하의 유산을 단단히 다지십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.언론에서는 현재 인구의 “과포화”에 대해 우려하는 목소리가 나오고 있는데, 병원의 입장에서는 이보다 더 큰 찬사가 없겠죠.\n\n귀하의 이름은 보건부의 전당에 오래도록 울려 퍼질 것이며, 너무 오랫동안 침체되어 있던 카운티의 진정한 잠재력을 이끌어내는 선봉이 될 것입니다. 언젠가는 제 기억에도 길이 남을 수도 있겠죠...\n\n
크로크부시
도시의 심장부에 오신 것을 환영합니다. 이곳이야말로 가장 어려운 난관으로 닥쳐올 것입니다. 매일 수천 명의 시민들이 크로크부시를 거쳐갑니다. 제 의견에는 그 중의 절반 이상이 환자들입니다. 저 멀리로는 점보 메가 코퍼레이션의 타워가 보이는군요. 점보 헬스케어는 너무 오랫동안 독점권을 쥐고 있었습니다. 이곳에 병원을 설립하는 데 성공한다면 카운티 최고의 의료 단체로 자리 잡을 기반을 제대로 닦을 수 있을 것입니다.
크로크부시 병원
최첨단 기술을 가진 병원을 건설하여 도시를 물들이고 있는 수많은 질병들을 치료하십시오.
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 1성 병원으로 평가 받았습니다.귀하가 새롭게 개발했다는 그 장비들 중에는 도무지 이해할 수가 없는 것들도 있지만, 어쨌든 잘 쓰고 있다니 기쁩니다.\n\n카운티에 계속 혁신을 가져오면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 2성 병원으로 평가 받았습니다.귀 병원이 우리 카운티의 보건복지를 미래로 이끌고 있다는 평가를 들으니 굉장히 기쁘긴 하지만, 그래도 로봇 하수인들을 잘 관리하지 않는다면 인류의 종말을 가져올 수도 있을 테니 주의하십시오. 어쨌든 잘 하셨습니다.\n\n카운티에 계속 혁신을 가져오면서 더 많은 보상을 얻어내던가, 아니면 다른 곳에서 단체를 더욱 확장해 보십시오.\n\n
축하합니다. 귀하의 병원은 투 포인트 보건부로부터 3성 병원으로 평가 받았습니다.앞으로 다가올 미래는 자동화가 지배하는 세상이 될 거라는 이야기를 들었고 이 주장에도 논란이 좀 있다는 것은 알지만, 어쨌든 이 의견을 밀어주는 게 제 정치 생명에 가장 도움이 될 것이란 점은 가장 확실하게 알고 있습니다. 아시다시피 정치력 상실 따위는 이 쪽에서 거부할 일입니다. 어쨌든 골방 늙은이가 되는 것은 원치 않으니 말입니다.\n\n
펠리컨 부두
펠리컨 부두 이 최첨단 기술의 허브는 온갖 활동으로 북적이면서도 까다로운 질병들에 시달리고 있기도 합니다. 그러니 새 병원을 건립하는 데는 아주 좋은 입지지만, 이곳에서 성공하려면 강력한 장비들도 갖춰야 할 것입니다.\\n\\n그러니 연구에 집중하면서 장비들을 최대한 많이 개선하는 게 좋을 것입니다.
펠리컨 부두 병원
의료 탐구 제공 환경, 일명 R.E.M.I. X를 사용해 보시는 게 어떨까요? 바로 병원 경영 시뮬레이션 소프트웨어입니다(그런 게 상상이나 가실지 모르겠지만 말입니다). 원래 카운티의 관리자 인재들을 훈련시킬 때 실제 사람들이 죽지 않는 설정으로 사용될 예정이었지만, 아직 완전히 준비되지는 않았습니다. 이 소프트웨어는 기존 병원들의 분석 모델링을 통해 가상 의료 복지 시나리오를 작성해야 합니다. 또한 이 시나리오 역시 테스트가 필요하기 때문에 자신의 업무에 숙련된 인재가 필요할 것입니다.이 점을 확실하게 숙지하셨다면 소프트웨어를 테스트해 주세요. 아주 유익할 겁니다... 감사합니다!\n\n
레벨 완료
등급
소피아 노바벙글 기술 CEO\n
R.E.M.I. X를 켜고 가공의 호그스포트에서 환자 무리를 치료하세요.
각종 도전 과제를 완수하여 부지를 해금하세요. 
이 레벨의 부지는 각종 도전 과제를 조건으로 요구합니다.도전 과제를 완수하여 부지를 해금하고 별점을 획득하세요.\n뭐라구요? 좋아요, 뻔한 소리만 하는 것 같으면 어디 한번 시작해 보시죠. 나 원 참.\n\n
부지 해금
경력(여러분의 경력 말고) 개발을 통한 수익입니다.
R.E.M.I. X가 새로운 <style="AdvisorHighlight">부가 퀘스트</style>를 생성했습니다.
다가오는 도전
부가 퀘스트 완수에 실패했습니다. <style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>
부가 퀘스트를 완수했습니다. 축하합니다.<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>\n
R.E.M.I. X가 새로운 부가 퀘스트를 생성했습니다.
부가 퀘스트
오 이런, 부가 퀘스트 실패로 인한 페널티를 받게 됩니다.
잘 하셨습니다! 부가 퀘스트 성공 보상을 획득하셨습니다.
부가 퀘스트: 결과 
훈련 보너스!<style="AdvisorHighlight">{[REWARDS]}</style>.\n
이 R.E.M.I. X 시나리오에서는 진단과 치료를 통해 얻는 모든 수입을 무자비하게 줄여 버립니다.하지만 걱정 마세요(걱정 하실 줄 다 알고 있습니다), 직원 능력 개발 및 훈련과 관련된 각종 도전 과제, 일명 "부가 퀘스트"를 완수하면 상당한 자금을 보상으로 받을 수 있습니다.\n\n
짭로터링
이 "레벨"에서는 디지털 세계 속에 재현된 호그스포트에서 몰려오는 환자들의 "공세"를 상대로 모조리 치료해야 합니다. R.E.M.I. X에서 목표를 완수하고 성급 평가를 획득하세요. 이 성급 평가는 현실 세계에서 아무런 의미가 없습니다. 투 포인트 보건부를 비롯한 집단에서 우리 병원을 평가하는 척도가 되지 못하죠. 그저 진행도를 상징하는 척도이자 비디오 게임에서의 과제일 뿐입니다. 이렇게 설명을 들으니까 슬슬 고나심이 땡기지 않나요, 그렇죠?혹자는 병원 경영을 한낱 게임 따위의 소프트웨어로 재현했다는 점에서 불편함을 느낄지도 모르지만, 뭐... 네. 그건 벙글한테 가서 따지라고 하죠.\n\n
R.E.M.I. X
온갖 부위가 깨지고 부러진 환자들의 공세를 대비하여 튼튼한 치료 태세를 갖추세요.
과연 풋내기 직원들로만 가득한 병원으로 환자들의 엄청난 공세를 맞이할 수 있을까요? 꼭 상상만 하실 필요는 없습니다, 이제는 정말로 실현해볼 수 있으니까요!R.E.M.I. X에서는 일정한 준비 시간과 거의 모든 병원 운영비를 제공하니, 직원들을 훈련시키고 시설을 건설하여 온갖 골절 환자들에 대한 치료 방수단을 강구하세요…\n\n부러지지 않았다면 고치지도 마세요… \n
긴장하세요… 모두가 긴장해야 할 겁니다
책에서 배운 내용을 활용해 의대를 새로 개설해 보세요.
미튼의 약대에서는 그 무엇보다도 두 가지 기술을 가장 높이 평가합니다.아뇨, 진단과 치료가 아니라 훈련과 연구랍니다!\n두 가지 기술을 모두 뽐내면서 복수 전공을 이수하고, 대학의 모든 건물을 해금하고, 정말로 귀중한 디지털 별점을 획득하세요.\n\n
학교 프로젝트
의료 마케팅의 한계를 테스트해 보세요.
R.E.M.I. X가 새로운 <style="AdvisorHighlight">시간 제한 부가 퀘스트</style>를 생성했습니다.
R.E.M.I. X가 새로운 시간 제한 부가 퀘스트를 생성했습니다.기억하세요, 마케팅 캠페인을 진행한다면 특정한 질병을 가진 환자들을 병원으로 끌어모을 수 있습니다.\n\n
시간 제한 부가 퀘스트
특정 질병을 가진 환자들 다수를 계속 치료하여 시간 제한 "부가 퀘스트"를 완수하고 이 레벨 완료에 필요한 자금 보상을 받아 보세요.그렇다고 해서 가만히 앉아서 팀, 리치, 그리고 개리 같은 환자들이 나타나기만 기다릴 필요는 없습니다. 그 대신 마케팅 캠페인의 마법을 활용하여 고객들을 선별하고 특정한 질병을 가진 환자들을 병원으로 끌어모을 수 있습니다. 마케팅 방에서 약국 캠페인을 개시하는 것부터 시작해 보세요.\n\n
유서 깊은 유인 치료
섬광처럼 눈부심
사기치는 수준
사람 졸도할 실력
사악한 고수
살 떨리는 점수
사상 최고
스마트한데
시원하고 깔끔하게
세상 깜짝 놀랄 수준
생생하기 짝이 없네
성과는 괜찮음
실력 참 굉장해
세상에나
살 떨리네
소질 좀 있네
실화냐?
세상 놀랄 수준
샘날 정도의 실력
상당한데
사로잡힐 것 같아
사악 미소가 지어짐
숭고할 정도
수재
선생님!
상상 그 이상
플로터링에서 1성급 평가 획득 시 샌드박스 모드 해금



개 비스킷을 땅바닥에 떨어뜨려 병원으로 유인하는 경로를 만들고, 환자의 가족들이 개와 같은 언행을 더 확실하게 인식할 수 있도록 돕고, 병원 상표를 붙인 테니스 공을 인근 병원에 떨어 뜨려 두는 등의 캠페인을 진행합니다.
견공병 캠페인
현지의 신부들에게 연락하여 병원과 현재 이용할 수 있는 종탑 사이를 순찰해 달라고 요청합니다. 외딴 건물이나 우울한 분위기의 숲, 그리고 중고 비디오 판매점 등을 특히 주의 깊게 살펴 봅니다.
나사 박음증 캠페인
현지 영화관에 유명 브랜드 팝콘과 음료수 재고를 보내 영화 상영 중에 판매하도록 하고, 웅장한 고층 건물들이 등장하는 액션 영화나 불가능할 정도로 깔끔한 교외가 등장하는 로맨틱 코미디가 제공하는 박탈감을 최소화합니다.
거대괴수증 캠페인
마쎄 두통에 걸린 사람들은 눈높이가 발목까지 자주 내려올 확률이 높습니다. 머리가 워낙 무거워서 자주 넘어지니 말이죠. 그러니 꽤 합리적인 치료비가 적힌 포스터를 지면 가까운 곳에 많이 붙여둡시다.
마쎄 두통 캠페인
B. F. 예티에게 의뢰하여 녹음한 시청각 자료를 배포해 안면몰수의 조기 증상에 대한 경각심을 일깨웁니다.
안면몰수증 캠페인
이점일보에 돈을 주어서 비밀 암호를 기사 곳곳에 끼워 넣습니다. 이 암호를 풀어 보면 우리 병원에 숨겨진 지하 던전에 신비한 유물이 자리잡고 있으며, 고전 시가를 읊는 거인 하나와 함정 수십 개로 보호받고 있다는 내용이 나옵니다.
역마살 증후군 캠페인

인성 문제 캠페인
투 포인트 카운티에 정착할 수 있는 손쉬운 방법이 생겼다는 소식을 다른 행성 출신의 외계인들에게 알립니다. 사용될 캠페인 방식으로는 연기 신호와 상수도에 화학물 투여, 그리고 감미로운 금속성 등이 있습니다.
인성 문제 캠페인
장거리 우주 여행 패키지를 후원하여 기나긴 이동에 잔뜩 짓눌려 버린 여행자가 지구에 도착하자마자 병원을 찾아올 수 있도록 보조합니다.
골판절 캠페인
페벌리 개구리 보호구역 곳곳에 암호 메시지를 남겨 양서류 몸에 갇혀 버린 외계인들이 병원을 찾아올 수 있도록 유도합니다.
개구리형 캠페인
피노키오 증후군 환자에게 정직이라는 미덕과 목공예의 중요성을 교육하는 동시에 병원으로 찾아오도록 온갖 유치한 유혹 수단을 동원하는데 자금을 투자합니다.
피노키오 증후군 캠페인
농부들에게 호박과 애호박, 그리고 밭에서 자라나는 온갖 채소들의 뒤쪽에 이 환자들을 대상으로 한 문구를 새기도록 요청합니다.
실수아비 캠페인
아주 정교한 2단계 접근 방식입니다. 1단계: 카운티에서 가장 인기 있는 소프트웨어와 서비스에 암호화 코드를 삽입합니다. 2단계: 그 사실을 온라인 포럼에 게시합니다. 
앱등이 증후군 캠페인
현지의 약초 판매점에서 번쩍번쩍한 풍선 인간을 세워놓고 우리 병원의 약초 정원 치료법에 대해 홍보합니다.
약초 정원 캠페인
카운티 내 진흙투성이 환자들의 경각심을 촉구할 포스터를 눈에 잘 띄도록 연과 깃발에 부착해 배포합니다. 또한 음향 장비, 라디오, 그리고 구운 CD를 통해서도 계속 캠페인을 진행할 겁니다. 그냥 들을 거리로는 싹 다 배포할 예정입니다. 
뻘터짐 캠페인
오토바이 묘기 커뮤니티에 의뢰하여 헬멧 안쪽에는 작은 광고를 부착하고 점프대에서 착지하는 코스에는 엄청나게 커다란 광고를 부착하여 살아있는 순간이든 죽은 순간이든 눈에 잘 띄도록 캠페인을 진행합니다.
오도방귀 캠페인
해당 질병에 대한 정보를 담은 소책자를 작은 장난감과 함께 배포합니다. 이런 흥미성 책자는 가독성이 정말 좋으니까요. 또한 거대 광고판을 사들여 커다란 폭발 사진과 함께 “콰-광”이라는 효과음을 덧붙여 군인으로서의 자아와 투병 중인 환자들의 이목을 끕니다.
가짜군바리 캠페인
유명 배우 로데릭 쿠션이 출연하는 대규모 TV 광고를 진행하여 명성을 엄청나게 증가시킵니다.
대규모 캠페인
카운티 전역에 병원 판촉물을 붙이도록 의뢰하여 명성을 증가시킵니다.
중규모 캠페인
이점일보에 자그마한 칼럼을 실어 명성을 조금 증가시킵니다.
소규모 캠페인
해상도가 떨어진 사람들에게 수치심을 주는 광고 캠페인입니다. 가끔은 사람이 독해져야 할 때도 있는 법입니다.
화질구지 캠페인
높은 주파수의 휘파람으로 정신 나간 동물 성애자들을 끌어모읍니다.
집사간택증 캠페인
병원 마당에 광대밥을 뿌려놓으면 반경 2마일 내의 모든 광대들이 싹 다 몰려듭니다. 이 광대밥은 거의 안전해서 이걸 먹은 광대 중 1%만을 용해 시킬 뿐입니다.
광대 캠페인
사각질 환자가 잘 갈만한 카운티의 미술관에 경각심을 주는 판촉물을 보냅니다.
사각질 캠페인
감염자들이 재채기를 할 때마다 애완동물과 사랑하는 사람들이 감전을 당하게 된다는 내용의 광고를 잡지에 싣습니다.
깜전 캠페인
의사들이 서로 붙어먹는 인기 드라마 방영 중간에 이 질병에 관한 TV 광고를 싣습니다.
탈색증 캠페인
거대한 나방 사진을 조명한 광고판 캠페인을 개시하여 머리에 달린 전구가 사람들을 이유 없이 끌어들인다는 점에 대한 경각심을 심어줍니다. 괴상하죠.
빛나리 캠페인
병원 마당 곳곳에 보물을 묻어 놔서 지나가는 미라들을 끌어 들입니다.
미성숙 미라화 캠페인
부엌에서 벌어진 재앙으로 인해 고통 받는 사람들을 조명한 단편 다큐멘터리를 방송합니다.
냄비 근성 캠페인
병원 마당에서 시끄러운 락 음악을 틀어놓아 자신이 락 스타라는 망상에 빠진 사람들을 끌어 들입니다.
보헤미안 광시증 캠페인
동네 극단에게 교육적인 분위기를 담은 작품을 제작하게 하여 유전병을 지닌 환자들을 병원으로 끌어들입니다.
DNA 캠페인
카운티에서 가장 사고가 많이 벌어지는 장소에 광고물을 설치합니다.
골절 캠페인
주삿바늘을 집중 조명한 캠페인을 진행합니다. 누구나 주사를 좋아하잖아요?
주사 캠페인
병원에서 온갖 멋진 신종 약물들을 사용하고 있다는 광고 캠페인을 시작합니다. 약국을 찾는 환자들이 증가할 것입니다.
약국 캠페인
투 포인트 라디오에 돈을 주고 사람들이 자는 사이에 추적은 할 수 없지만 효과는 확실한 광고 전파를 송출하도록 의뢰합니다. 그러면 정신과로 환자들을 끌어들일 수 있을 것입니다.
정신과 캠페인
몸 속에 품고 있던 것을 하나 둘 씩 포기하면 얻을 수 있는 장점들을 조명하여 외과 환자들을 끌어들일 수 있는 캠페인입니다.
외과 캠페인
우리 병동의 침대가 가장 편안한 침대라는 소문을 퍼뜨립니다. 그러면 병동에 입원하려는 환자들이 충분히 증가할 것입니다.
병동 캠페인
우리 병원에 새로 도입한 터보 뚫어뻥을 조명하는 정보 영상을 통해 잠복성 거북목 환자들을 병원으로 끌어 들입니다.
잠복성 거북목 캠페인
시 낭송 대회에 대한 가짜 광고를 내서 우리 병원에 지원하는 보조원들의 수를 늘립니다.
보조원 캠페인
우리 병원의 의사들에게 뇌물을 주고 모임에서 만나는 친구 의사들에게 우리 병원의 칭찬을 시킵니다.
의사 캠페인
도시를 돌아다니며 프로 잡역부들과 무시무시한 청소부들을 만나면서 병원의 관리자로 채용합니다.
관리자 캠페인
최고의 간호사들을 채용한다는 광고를 이점일보에 냅니다.
간호사 캠페인
카운티에서 가장 유명한 온실에 서신을 보내 전문 유전 공학자들을 끌어들입니다. 사람이나 식물이나 다를 게 있겠습니까.
유전 캠페인
해리슨 울프의 '고스트 버스타' 조직에 기부금을 내고 최고의 유령 사냥꾼 지인들을 끌어 들입니다.
유령 포획 캠페인
우리 병원의 은근한 고급 마케팅 기술이라면 같은 업계의 마케터들에게 상당한 인상을 줄 수 있을 것입니다. 소형 광고용 비행선을 하나 빌리면 인재들을 모조리 데려올 수 있을 겁니다.
마케팅 캠페인
카운티에서 가장 잘나가는 공학 잡지, 너츠 앤 볼츠에 광고를 실어 유능한 정비공들을 끌어 들입니다.
정비공 캠페인
잠재의식을 자극하는 광고 캠페인을 진행하여 상담의들이 본래 의지와 달리 우리 병원에서 일하도록 최면을 겁니다.
상담의 캠페인
'전직 벙글 직원 지원 그룹'에 금전적 지원을 해서 이번 달에 발송할 뉴스레터에 혹시 유능한 방사선과 직원이 없을지 알아보는 구인 광고를 냅니다.
방사선과 캠페인
미친 과학자 유형의 연구원들을 연구에 끌어들일 구인 광고를 냅니다.
연구원 캠페인
투 포인트 카운티 전역의 도축업자들과 육가공업자들을 상대로 한 포스터를 붙여 외과의로 취직시킵니다.
외과의 캠페인
방 취소:
이 방의 편집을 그만두시겠습니까?
사용할 수 없는 아이템 고치기
최소 방 크기 ({[X]} x {[Y]})
{[ITEM]} 배치
레벨 {[Level]}
비용 부족
잔액
치료율
연별 치료
재단 가치
병원 레벨
병원 가치
평판 획득
명성
주가
직원 수
직원 사기
성급
연별 수입
지출
지난 달 수입
매출
녹색 에너지 장비 구입
녹색 에너지 장비
진심을 담아,
존경하는 병원장님께,
타킨 폭스브리지보건부 장관\n
정보
로그
기분
플레이
대기
점수
통계
도전: {0}
이 라이벌의 도전 과제 데이터는 기밀 사항입니다!
이 라이벌의 도전 과제에 대한 정보를 더 모으는 중입니다
추방됨
이 라이벌에 대한 정보가 없으며 온라인 서비스에 대한 연결도 없습니다.
목표
이 라이벌은 아직 해당 도전 과제를 시도하지 않았습니다!
라이벌 선택
메뉴/커서메뉴/방/유지 보수
개선
(고) {[NAME]}
남은 일수: {[DAYS]}
클릭하면 마케팅 캠페인 시작
{[ELAPSED]} / {[DURATION]} 달
치료됨
치료 실패
프로젝트: {[NAME]}
클릭하면 프로젝트 시작
할당된 관리자: {[STAFF]}
{[QUALIFICATION]} 자격을 갖춘 관리자가 필요합니다!
관리자 필요!
닫힘
위엄 레벨: {[LEVEL]}
대기열 길이: {[LENGTH]}
직원:
직원 필요:
훈련 과정 시작
고용
질병
아이템
방
직원 업무
직원 급여
매력도
지루함
건강
허기
위생
유지 보수
행복도
직원 기력
직원 행복도
온도
갈증
화장실
질병
치료 비용
방
아카이브
수신함
수락/선택
바닥 청사진에 추가
바닥 청사진에서 제거
카메라 아래쪽 회전
카메라 왼쪽 회전
카메라 오른쪽 회전
카메라 위쪽 회전
카메라 하강
카메라 상승
카메라 시계 반대 방향 회전
카메라 시계 방향 회전
카메라 확대
카메라 축소
취소
아이템 삭제
아이템 격자 보정 비활성화
재정 개요 열기
환자 개요 열기
직원 개요 열기
빠른 불러오기
빠른 저장
아이템 시계 반대 방향 회전
아이템 시계 방향 회전
다음 노래로 건너뛰기
시간 둔화
시간 가속
질병 목록 전환
환자 목록 전환
일시정지 전환
직원 목록 전환
매력도 데이터 확인 전환
지루함 데이터 확인 전환
허기 데이터 확인 전환
위생 데이터 확인 전환
유지 보수 데이터 확인 전환
환자 행복도 데이터 확인 전환
환자 건강 데이터 확인 전환
직원 기력 데이터 확인 전환
직원 행복도 데이터 확인 전환
온도 데이터 확인 전환
갈증 데이터 확인 전환
화장실 필요 데이터 확인 전환
닫기
복사
편집
정보
높음
이 방의 업무 우선도를 '높음'으로 설정합니다
낮음
이 방의 업무 우선도를 '기본'으로 설정합니다
로그
기분
아이템
열기
대기
꾸미기
판매
통계
템플릿
추가 진단 대기 중 포기
예약
성공률: {[VALUE]}
도착 후 {[DAYS]} 일 경과[i2p_One]도착 후 {[DAYS]} 일 경과
예측 치료 확률: {[MIN]} - {[MAX]}
예측 치료 확률: {[VALUE]}
{[ROOM]} 대기 중 포기
행복도가 0에 도달
최악의 불평
곧 떠남
{[SECONDS]} 초 대기 의향
삭제
덮어쓰기
이름 변경
신규 템플릿 저장
문은 방과 복도를이어야 함\n
사용할 수 없는 구석 위치
이 방에 사용할 수 없는 아이템
도달 불가
사용할 수 없는 시작 위치
사용할 수 없는 벽 위치
근처에 창문
해당 위치에 접수장 존재
접수장은 복도를 향할 수 없음
아이템 비용 지불 불가
상호작용 지점 도달 불가
창문은 병원 쪽으로 뚫릴 수 없음
R.E.M.I. X
불러오는 중...
어서와머니
매일일수
투 포인트 은행
연별 {[AMOUNT]} @ {[APR]}
대출 회사
공제
{[MONTHS]} 달 동안 매월 {[AMOUNT]}
상환
잔액 {[VALUE]} 필요
병원 레벨 {[VALUE]} 필요
병원 가치 {[VALUE]} 필요
명성 {[VALUE]} 필요
대출
이용 약관
캠페인 시작
캠페인 비용
캠페인 이름
지속: {[MONTHS]} 달
일반마케팅\n
질병마케팅\n
마케팅 캠페인
고용마케팅\n
마케팅 캠페인 시작
경력 저장 파일을 삭제할 수 없습니다. 파일 액세스가 거부되었습니다.다음과 같은 이유가 원인일 수 있습니다: 귀하의 OS 또는 사용자 프로필이 손상됨, 다른 프로그램이나 백신 프로그램의 간섭, 현재 파일을 직접 편집 중\n\n이 문제를 해결하는데 지원이 필요하다면 support.sega.co.uk을 참고해 주세요\n\n
경력 저장 파일 삭제 실패
경력 저장 파일을 삭제하는데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
경력 저장 파일 삭제 실패
경력을 저장할 수 없습니다. 파일 액세스가 거부되었습니다.다음과 같은 이유가 원인일 수 있습니다: 귀하의 OS 또는 사용자 프로필이 손상됨, 다른 프로그램이나 백신 프로그램의 간섭, 현재 파일을 직접 편집 중\n\n이 문제를 해결하는데 지원이 필요하다면 support.sega.co.uk을 참고해 주세요\n\n
경력 저장 실패
경력을 저장할 수 없습니다.귀하의 디스크 용량이 꽉 찬 것 같습니다. 용량을 확보한다면 이 문제는 해결될 것입니다.\n\n다른 문제가 있다고 생각되거나 그냥 도움이 필요하다면 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
경력 저장 실패
경력을 저장할 수 없습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
경력 저장 실패
병원을 저장할 수 없습니다. 파일 액세스가 거부되었습니다.다음과 같은 이유가 원인일 수 있습니다: 귀하의 OS 또는 사용자 프로필이 손상됨, 다른 프로그램이나 백신 프로그램의 간섭, 현재 파일을 직접 편집 중\n\n이 문제를 해결하는데 지원이 필요하다면 support.sega.co.uk을 참고해 주세요\n\n
병원 저장 실패
병원을 저장할 수 없습니다.귀하의 디스크 용량이 꽉 찬 것 같습니다. 용량을 확보한다면 이 문제는 해결될 것입니다.\n\n다른 문제가 있다고 생각되거나 그냥 도움이 필요하다면 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
병원 저장 실패
병원을 저장할 수 없습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
병원 저장 실패
설정을 저장할 수 없습니다. 파일 액세스가 거부되었습니다.다음과 같은 이유가 원인일 수 있습니다: 귀하의 OS 또는 사용자 프로필이 손상됨, 다른 프로그램이나 백신 프로그램의 간섭, 현재 파일을 직접 편집 중\n\n이 문제를 해결하는데 지원이 필요하다면 support.sega.co.uk을 참고해 주세요\n\n
설정 저장 실패
설정을 저장할 수 없습니다.귀하의 디스크 용량이 꽉 찬 것 같습니다. 용량을 확보한다면 이 문제는 해결될 것입니다.\n\n다른 문제가 있다고 생각되거나 그냥 도움이 필요하다면 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
설정 저장 실패
설정을 저장할 수 없습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
설정 저장 실패
샌드박스 저장 파일을 삭제하는데 실패했습니다. 파일에 대한 접근이 거부되었습니다.다음과 같은 이유가 원인일 수 있습니다: 귀하의 OS 또는 사용자 프로필이 손상됨, 다른 프로그램이나 백신 프로그램의 간섭, 현재 파일을 직접 편집 중\n\n이 문제를 해결하는데 지원이 필요하다면 support.sega.co.uk을 참고해 주세요\n\n
샌드박스 저장 파일 삭제 실패
샌드박스 저장 파일을 삭제하는데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
샌드박스 저장 파일 삭제 실패
샌드박스를 저장하는데 실패했습니다. 파일에 대한 접근이 거부되었습니다.다음과 같은 이유가 원인일 수 있습니다: 귀하의 OS 또는 사용자 프로필이 손상됨, 다른 프로그램이나 백신 프로그램의 간섭, 현재 파일을 직접 편집 중\n\n이 문제를 해결하는데 지원이 필요하다면 support.sega.co.uk을 참고해 주세요\n\n
샌드박스 저장 실패
샌드박스를 저장하는데 실패했습니다.귀하의 디스크 용량이 꽉 찬 것 같습니다. 용량을 확보한다면 이 문제는 해결될 것입니다.\n\n다른 문제가 있다고 생각되거나 그냥 도움이 필요하다면 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
샌드박스 저장 실패
샌드박스를 저장하는데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
샌드박스 저장 실패
현재 {[CURRENT_LEVEL]} 레벨을 플레이하고 있습니다.병원을 바꾸기 전에 저장을 할까요?\n
병원을 바꿀까요?
정말 빨리 불러오기를 할까요? 마지막 저장 이후에 이루어진 변경 사항을 잃게 될 것입니다.
빠른 불러오기를 할까요?
메뉴로 나가기 전에 저장을 할까요?
메뉴로 나갈까요?
바탕 화면으로 나가기 전에 저장을 할까요?
바탕 화면으로 나갈까요?
정말 재시작 할까요? 모든 진행 사항과 레벨 저장이 삭제될 것입니다!
경력을 재시작할까요?
정말입니까?
취소
이 경력 저장 파일은 손상된 것으로 보여 불러올 수가 없습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
이 경력 저장 파일은 더 새로운 게임 버전에서 만들어 진 것이라 불러올 수 없습니다. 혹시 퍼블릭 베타 버전에서 게임을 저장하셨나요?베타 버전으로 돌아가서 이 저장 파일을 계속 하시거나, 그냥 경력을 재시작하세요.\n\n이 저장 파일을 원래 불러올 수 있어야 한다고 생각한다면 버그가 발생한 것일 수 있습니다. 죄송합니다! support.sega.co.uk로 가서 해결책을 확인하거나 이 문제를 보고해 주세요.\n\n
이 병원 저장 파일은 손상된 것으로 보여 불러올 수가 없습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
병원 저장 파일을 불러올 수 없음
이 병원 저장 파일은 더 새로운 게임 버전에서 만들어 진 것이라 불러올 수 없습니다. 혹시 퍼블릭 베타 버전에서 게임을 저장하셨나요?베타 버전으로 돌아가서 이 저장 파일을 계속 하시거나, 그냥 병원을 재시작하세요.\n\n이 저장 파일을 원래 불러올 수 있어야 한다고 생각한다면 버그가 발생한 것일 수 있습니다. 죄송합니다! support.sega.co.uk로 가서 해결책을 확인하거나 이 문제를 보고해 주세요.\n\n
샌드박스 저장 파일이 손상된 것으로 보여 불러올 수가 없습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며\n\n(아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
샌드박스 저장 파일을 불러올 수 없음
이 샌드박스 저장 파일은 더 최신 게임 버전에서 만들어 진 것이라 불러올 수 없습니다. 혹시 퍼블릭 베타 버전에서 저장한 파일 아닐까요?베타 버전으로 돌아가서 이 저장 파일을 계속 하시거나, 그냥 경력을 재시작하세요.\n\n이 저장 파일을 원래 불러올 수 있어야 한다고 생각한다면 버그가 발생한 것일 수 있습니다. 죄송합니다! support.sega.co.uk로 가서 해결책을 확인하거나 이 문제를 보고해 주세요.\n\n
이 병원은 더 이상 존재하지 않아 불러올 수가 없습니다.
경력 저장 파일을 불러올 수 없음
이 경력 저장 파일을 불러오는데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며 (아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
경력 저장 파일 불러오기 실패
이 경력 저장 파일을 불러오는데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며 (아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n안타깝지만 게임이 지금 불안정할 수 있습니다. 게임을 종료했다가 재시작한 다음, 다른 저장 파일을 불러와 보세요.\n\n
경력 저장 파일 불러오기 실패
저장 없이 변경
저장 후 변경
정말 이 저장 파일을 삭제할까요?
저장 파일을 삭제할까요?
수신함은 도착한 메시지들을 한 번에 무시해 버릴 수 있는 편리한 기능입니다.
이 병원 저장 파일을 불러오는데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며 (아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
병원 저장 불러오기 실패
이 병원 저장 파일을 불러오는데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며 (아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n안타깝지만 게임이 지금 불안정할 수 있습니다. 게임을 종료했다가 재시작한 다음, 다른 저장 파일을 불러와 보세요.\n\n
병원 저장 불러오기 실패
백업 불러오기
안타깝지만 저장 파일을 불러올 수가 없습니다. 백업을 불러오거나 레벨을 재시작 해 보세요.
죄송합니다, 경력 저장 파일에 오류가 발생하여 불러올 수가 없습니다.
저장 파일 불러오기 실패
아니오
죄송합니다, 경력 저장 파일에 오류가 발생하여 불러올 수가 없습니다. 다른 저장 슬롯을 선택하거나 현재 경력을 재시작해 주세요.\n\n
죄송합니다, 경력 저장 파일에 오류가 발생하여 불러올 수가 없습니다. 레벨을 재시작해 주세요.\n\n
확인
저장 없이 종료
저장 후 종료
이 샌드박스 저장 파일은 유저가 제작했지만 Steam 창작마당에는 게시되지 않은 콘텐츠를 사용하고 있습니다. 따라서 불러올 수 없으니 기본 설정으로 되돌려 집니다.이 문제에 대해서는 딱히 대처할 방법이 없지만, 이게 오류라고 생각되신다면 한번 창작마당 항목 생성자에게 연락하여 이 문제를 해결해 보라고 부탁해 보세요!\n\n
샌드박스 저장 파일에서 게시되지 않은 콘텐츠 사용
이 샌드박스 저장 파일은 귀하가 구독하지 않은 Steam 창작마당 콘텐츠를 사용하고 있습니다. 콘텐츠를 구독하지 않고 계속한다면 해당 아이템은 기본 설정으로 돌아가며 저작자가 의도한 대로 나타나지 않을 것입니다.해당 아이템을 올바르게 나타내고 싶다면 취소를 누른 다음, 왼쪽의 버튼으로 Steam 창작마당에서 필요 콘텐츠를 구독한 후 다시 시도해 보세요!\n\n
모든 Steam 창작마당 아이템을 구독하지 않음
이 샌드박스 저장 파일을 불러오는 데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며 (아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n
샌드박스 저장 파일 불러오기 실패
이 샌드박스 저장 파일을 불러오는 데 실패했습니다.아마 개발자들을 비난하고 싶겠죠, 그래도 쌉니다. 이런 일은 벌어져서는 안되며 (아마도) 우리 잘못일 가능성이 큽니다.\n\n정말 죄송합니다.\n\n이 문제에 관한 지원과 보고는 support.sega.co.uk를 참고해 주세요.\n\n안타깝지만 게임이 지금 불안정할 수 있습니다. 게임을 종료했다가 재시작한 다음, 다른 저장 파일을 불러와 보세요.\n\n
샌드박스 저장 파일 불러오기 실패
마지막 저장 시점: {[LAST_SAVE_DATE_TIME]}
해당 아이템을 삭제할 수 없습니다, 현재 레벨 상에 {0}개의 인스턴스가 배치되어 있습니다.
삭제 실패!
현재 레벨에서 {0}개의 인스턴스를 삭제하게 됩니다.
저장 경로 '{1}'에서 유저 제작 아이템 '{0}'을(를) 삭제하시겠습니까?
유저 제작 아이템 삭제
이미지 파일을 불러오는데 실패했습니다.
이미지 불러오기 실패
이미 '{0}'(이)라는 이름의 로컬 유저 제작 아이템이 존재합니다!
유효하지 않은 이름!
다음 폴더에 있는 Two Point Hospital 로그 파일에서 오류와 경고를 확인해 보세요:{0}\n
아이템 이름에는 특수 문자를 사용할 수 없습니다.
이 샌드박스 저장 파일은 유저가 제작했지만 Steam 창작마당에 아직 배포되지 않은 콘텐츠를 사용하고 있습니다. 이걸 배포한다면 구독자들은 귀하의 로컬 콘텐츠를 불러올 수 없게 됩니다.그런 사태를 원하지 않으신다면 취소를 누른 다음, 아직 배포되지 않은 유저 제작 콘텐츠를 모두 배포하고 배치된 아이템을 모두 창작마당 버전으로 대체한 뒤 다시 한번 샌드박스를 공유해 보세요.\n\n
샌드박스 저장 파일에서 게시되지 않은 콘텐츠 사용
마지막 유저 제작 콘텐츠 처리 도중 내부 오류 발생
오류가 발생했습니다!
Steam 창작마당에 연결할 수 없습니다. Steam 창작마당에 배포를 하려면 온라인 상태여야 합니다.
Steam 창작마당 오류
Two Point Hospital 유저 제작 콘텐츠 관련 문서는 다음을 확인하세요:wiki.twopointstudios.com\n
귀하가 구독한 창작마당 {0} 콘텐츠에 제목이나 설명 업데이트가 이루어졌습니다.
창작마당 데이터 업데이트
귀하가 구독한 {0} 개의 신규 및 업데이트 창작마당 아이템을 받았습니다.
창작마당 아이템 업데이트
이 아이템을 Steam 창작마당에 배포하던 도중 오류가 발생했습니다.
창작마당 배포 오류
예
경력 목표
획득
투 포인트 재단
경력
경력
R.E.M.I. X
R.E.M.I. X
수집할 수 있는 보상
경력 목표
평판도전 과제를 완수하여 평판을 얻으세요. 평판을 사용해 새 아이템을 해금하세요.\n
단체 가치 및 주가
<b>단체 가치:</b> {[VALUE]}<b>지분:</b> {[NUMSHARES]}\n<b>주가:</b> {[SHAREPRICE]}\n
R.E.M.I. X벙글의 시뮬레이션 시나리오를 완료하여 디지털 별점을 획득합니다.\n
재단 이름 변경
단체 위엄단체에 소속된 모든 병원들의 총 성급 평가입니다.\n
페벌리 섬으로 떠납니다, 만만치 않을 겁니다!
시작
아니오
경과: {0} 일[i2p_One]경과: {0} 일
보상: {0}
도전자
도전할 친구 선택
온라인 서비스에 연결된다면 친구에게 도전할 수 있습니다.
오디오
경력
제어
게임
언어
순위표
게임 불러오기
게임 불러오기 (디버그)
불러오기
불러오기
메뉴
신규
새 게임
확인
온라인
메뉴
설정
빠른 불러오기
빠른 저장
나가기
바탕 화면으로 나가기
지도로 나가기
메뉴로 나가기
경력 재시작
레벨 재시작
재개

경력 저장
게임 저장
게임 저장 (디버그)
저장
저장
알 수 없는 레벨
비디오
다음 연도에는 건투를 빕니다.
축하합니다!
귀하는 아닙니다
참석해 주셔서 감사합니다. 건강하시고 내년에 또 뵙겠습니다!
{[AWARD_NAME]}의 수상자는…
시상식에 오신 것을 환영합니다!
참으로 즐거운 저녁이로군요, 신사 숙녀 여러분.
귀하는 {[COUNT]} 개 부문에 후보로 올랐습니다!
올해의 보조원
올해의 의사
올해의 고용주
올해의 병원
올해의 관리자
플레이 가능\\n{0}\\n
해금:\\n{0}\\n
표시:\\n{0}\\n
가장 위엄 넘치는 병원
사망 없음
올해의 간호사
모두 열기
열기
환자의 선택 어워드
최고의 연구 병원
떠오르는 샛별
투 포인트 카운티 헬스케어 어워드 행사
올해 가장 많은 환자들을 처리한 보조원에게 상이 돌아갑니다.
최고의 활약을 보여준 의사에게 상이 돌아갑니다. 후보들은 치료 품질과 진단 정확도, 그리고 연구 기여도를 바탕으로 평가를 받습니다.
직원 행복도와 명성을 기준으로 한 최고의 고용주에게 상이 돌아갑니다.
올해 가장 많은 상을 수상한 병원에게 상이 돌아갑니다 (하나 더 받을 만하니까요).
올해 가장 바쁘고 유능했던 관리자에게 상이 돌아갑니다.
지난 수상: {[STAFF_MEMBER_NAME]}
가장 멋진 업무 환경을 갖춘 병원에게 상이 돌아갑니다.
단 한 명의 사망 환자도 발생하지 않은 병원에게 돌아가는 특별상입니다.
수상 횟수: {[NUM_TIMES_WON]}
최고의 활약을 보여준 간호사에게 상이 돌아갑니다. 후보들은 치료 품질과 진단 정확도를 바탕으로 평가를 받습니다.
환자들이 직접 선택하기에 특별히 명예로운 상입니다. 치료 성공과 명성을 기준으로 투표가 진행됩니다.
올해 카운티의 연구를 주도했던 연구 병원에게 상이 돌아갑니다.
올해 가장 큰 성장을 보여주었던 의료 인원에게 상이 돌아갑니다.
올해 가장 많은 훈련을 지도했던 병원에게 상이 돌아갑니다.
올해 가장 많은 훈련을 지도했던 병원에게 상이 돌아갑니다.
최고의 훈련 병원
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{1}</b></size>\\n<alpha=#CF>{2}</color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>닥터 {1}</b></size>\\n<alpha=#CF>{2}</color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{2}</b></size></color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{2}</b></size></color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{1}</b></size>\\n<alpha=#CF>{2}</color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{2}</b></size></color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{2}</b></size></color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{1}</b></size>\\n<alpha=#CF>{2}</color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{2}</b></size></color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{2}</b></size></color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{1}</b></size>\\n<alpha=#CF>{2}</color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
<color=#704902>버프 어워드\\n<color=#B87804><b>{0}</b></color>\\n의 수상자는...\\n\\n<color=#B87804><size=150%><b>{2}</b></size></color>\\n\\n상품:\\n<color=#B87804>{3}</color></color>
병원상 수상: {[AWARD_NAME]}
날짜
진단
진단 확신도\n
사건 설명
질병난이도\n
자금
명성
직원 기술
개선
은행 계좌 내역
자금
자금 잔액
손익
지출
지난 3개월 손익
지난 12개월 손익
병원 가치
대출
월
{[MONTH_ABBR]} {[YEAR]}
수익 요인
미지급 대출
유형 자산
손익
손익 흐름
1분기
2분기
3분기
4분기
3개월
매출
총
12개월
치료율
연별 치료
병원 가치
명성
직원 사기
연별 수익
상
재정
순위표
로그
환자
정책
직원
치료율
치료
사망
실패
사망
실패
죽음이 임박한 사람들: <color=red>{[COUNT]}</color>
긴 대기열: <color=red>{[MIN]} 명</color>
긴 대기열 경고: <color=red>병실 {[COUNT]}개</color>[i2p_One]긴 대기열 경고: <color=red>병실 {[COUNT]}개</color>
긴 대기열: <color=red>{[MIN]}-{[MAX]} 명</color>
분노의 자진 퇴원 환자: <color=red>{[COUNT]}</color>
새 병실을 기다리는 환자: <color=red>{[COUNT]}</color>
의료
행복도
건강
환자 개요
환자 통계 (총)
환자
방문객
가격
홍보도
분노의 자진 퇴원
명성
귀가
직원
<b>의료 명성: {[VALUE]} ({[REPUTATION]})</b>각 질병에 걸린 환자를 성공적으로 치료한 수를 기반으로 합니다. 또한 마케팅에도 영향을 줍니다.\n
<b>병원 명성: {[VALUE]} ({[REPUTATION]})</b>전반적인 명성은 환자들의 도착 빈도와 새 직원의 병원 이력서 제출 빈도에 영향을 끼칩니다.\n아래 각 분야에서의 명성을 높여서 병원의 명성을 높이세요.\n
<b>환자 명성: {[VALUE]} ({[REPUTATION]})</b>현재 유치 중인 환자의 수와 환자의 행복도를 기반으로 합니다.\n
<b>가격 명성: {[VALUE]} ({[REPUTATION]})</b>방문객에게 청구하는 가격과 현지 물가 간의 비율을 기반으로 합니다.\n
<b>언론 명성: {[VALUE]} ({[REPUTATION]})</b>VIP 방문, 수상 이력, 마케팅, 그리고 그 외 특별 도전 과제에서의 성공을 기반으로 합니다.\n
<b>직원 명성: {[VALUE]} ({[REPUTATION]})</b>현재 병원에서 근무 중인 직원의 수와 직원의 행복도를 기반으로 합니다.\n
총 방문객
치료
직원 자동 승진
직원 중에 승진할 자격을 갖춘 인원이 있을 경우, 기본 급여 상승률을 기준으로 자동 승진시켜 직원들의 행복도를 유지합니다.
환자 자동 치료 조치
환자가 일정한 진단 확신도 이상으로 확진될 경우 일반 진료실에서의 최종 확진을 건너뛴 채 곧장 치료실로 보냅니다.
치료를 위한 진단 확신도
환자를 치료하러 보내는 데 필요한 진단 확신도입니다. 진단 확신도가 낮다면 치료 성공률도 낮아집니다.
신속 치료 결정
대기열 경고 길이
병실의 대기열이 이 수치 이상일 경우 병실 위에 경고가 표시됩니다.
초기화
대기 중인 직원은 병실을 떠남
병실에서 근무 중인 직원에게 잠시 아무 일도 주어지지 않을 경우 할당된 병실을 떠날 수 있도록 허락합니다. 이 설정을 적용하지 않으면 직원들은 계속 병실에 머무르다가 우선도가 높은 명령을 받거나 휴식을 취할 때만 병실을 떠날 것입니다.
직원 훈련 메시지
충분한 승진 경험치를 쌓았지만 우선 훈련을 받은 후에야 승진 시킬 수 있는 직원이 있다면 메시지가 표시됩니다. 이게 비활성화 된다면 그런 메시지는 전부 병원 소각로로 직행할 것입니다.
병원 정책
모두
정책 폐지
정책 폐지 슬라이더 
직원 수
기력
기력
지난 12개월 손익
병원 매력도
병원 위생
병원 명성
병원 온도
<color=red>휴식 기간</color> {[DAYS]} 일
<color=red>총 {[TOTAL]} 명 중 {[ALLOWED]} 명의 보조원</color>이 동시에 휴식을 취할 수 있음 ({[PERCENTAGE]})
<color=red>총 {[TOTAL]} 명 중 {[ALLOWED]} 명의 의사</color>가 동시에 휴식을 취할 수 있음 ({[PERCENTAGE]})
<color=red>총 {[TOTAL]} 명 중 {[ALLOWED]} 명의 관리자</color>가 동시에 휴식을 취할 수 있음 ({[PERCENTAGE]})
<color=red>총 {[TOTAL]} 명 중 {[ALLOWED]} 명의 간호사</color>가 동시에 휴식을 취할 수 있음 ({[PERCENTAGE]})
직원 사기
사기
필요
직원 수
급여 만족도
승진 준비된 직원
훈련 준비된 직원
방의 위엄
직원의 성장
직원 기력
직원 개요
지난 12개월 동안 승진한 직원
직원 승진
직원 등급
직원 상태/사기
지난 12개월 동안 훈련한 직원
직원 훈련
모든 직원의 평균 기력
병원의 평균 매력도
병원의 평균 위생도
병원의 평균 쾌적도
평균 허기, 갈증 및 화장실 필요도
모든 직원의 평균 급여 만족도
병원 내 모든 병실의 평균 위엄도
모든 직원의 평균 행복도
유형
총 연봉 고지서
{[NUM_MONTHS]}달 전부터 이번 달까지의 변화 비율
환자
환자: {0}
환자
상태
DJ 볼륨
마스터 볼륨
음악 볼륨
SFX 볼륨
스피커 볼륨
키보드의 키를 누르세요
Esc 키를 눌러 키 설정을 취소하고 제거
다음 행동 키 설정:\\n{[ACTION]}
가장자리 스크롤 활성화
마우스 방향 아이템 회전
방 아이템 보정 사용
벽 보정 사용 (실험 단계)
제작진
조언가 메시지
높은 우선도만
낮은 우선도 제외
끄기
전부 보기
높은 우선도만
클릭 시 카메라 따라가기
들어올릴 시 정보 시각화
커서 대면 캐릭터 정보
커서 대면 아이템 정보
커서 대면 대기 정보
커서 대면 정보 시각화
자금 알림 팝업 창
텍스트 알림 팝업 창
캐릭터 상태 아이콘
아이템 상태 아이콘
방 상태 아이콘
툴팁
병원 변경 시 자동 저장
경력 자동 저장 간격
비활성
변경할 때마다
중요한 변경일 때만
변경 대부분
레벨 자동 저장 간격
비활성
3달마다
6달마다
매달마다
매년마다
기록 등급
로그 파일을 작성할 최소 로그 등급입니다.문제를 진단하려 하거나 지원에서 안내를 받았을 경우 이걸 '정보'로 설정해 주세요.\n\n
디버그
오류
치명
정보
장황
경고* 경고! *
유지할 저장 백업 수
온라인 가시성
롤 수동 저장
창작마당 위키 열기
아이템 회전 민감도
경고! 키보드 버튼 하나가 다수의 행동으로 설정되어 있습니다!
언어 (오디오)
언어
독일어 (Deutsch)
영어 (English)
스페인어 (Español)
한국어 (한국어)
이탈리아어 (Italiano)
폴란드어 (Polski)
브라질계 포르투갈어 (Português do Brasil)
러시아어 (Русский)
착짱죽짱 (简体中文)
타이완남바완!! (繁體中文)
표준 중국어 (普通话)
키보드 설정 초기화
기본 설정
고급 설정
앰비언트 오클루전
앰비언트 오클루전을 활성화하여 어두운 구석에서의 라이팅 퀄리티를 높입니다.비활성화하면 그래픽 퍼포먼스를 높입니다.\n\n
이방성 텍스처
모든 텍스처에 대한 이방성 필터링을 활성화하거나 일부 텍스처에만 활성화합니다.그러면 보는 각도에 따른 텍스처 퀄리티를 높여 줍니다.\n\n비활성화하면 그래픽 퍼포먼스를 높입니다.\n\n
비활성화
일부 텍스처
활성화
안티 앨리어싱
계단형 모서리를 줄여주는 안티 앨리어싱을 활성화합니다.비활성화하면 그래픽 퍼포먼스를 높입니다.\n\n
적용
기본 설정
블룸
블룸을 활성화하여 씬의 밝은 부분을 더 멋지게 만들어 줍니다.비활성화하면 그래픽 퍼포먼스를 높입니다.\n\n
캐릭터 드로 거리
캐릭터가 사라지기 시작하는 거리를 선택합니다. 드로 거리가 높을 경우 더 먼 거리에 있는 캐릭터까지 모두 표시됩니다. 드로 거리를 낮게 설정하면 CPU 및 그래픽 퍼포먼스가 향상됩니다.
뎁스 오브 필드
뎁스 오브 필드를 활성화하여 씬의 근처에 있거나 멀리 있는 부분을 살짝 블러합니다.비활성화하면 그래픽 퍼포먼스를 높입니다.\n\n
전체 화면
전체 화면 모드
전용 전체 화면
창 전체 화면
최대화 전체 화면
전체 화면 모드 중 하나를 선택해 주세요.
창 모드
게임이 디스플레이 전체로 표시되게 합니다.
병원 라이팅 퀄리티
높음
낮음
중간
병원 내부 인테리어 라이팅 퀄리티 옵션을 선택하세요.퀄리티가 높으면 천장 라이트 반사와 같은 더 많은 이펙트를 포함하게 됩니다.\n\n낮게 설정하면 그래픽 퍼포먼스가 향상됩니다.\n\n
라이트 페이드 거리
멈
중간
가까움
지도 물 퀄리티
높음
낮음
중간
최대 FPS
게임이 실행되는 최대 프레임 속도를 제한합니다.본체가 지나치게 뜨겁거나 시끄럽게 실행된다면 낮춰 주세요.\n\n
파티클
높음
낮음
환경에서 표시되는 파티클 이펙트를 변경합니다.파티클 퀄리티 수준을 낮추면 퍼포먼스는 높아지지만 시각적 퀄리티가 낮아집니다.\n\n
그래픽 퀄리티 프리셋
높음
낮음
중간
매우 높음
매우 낮음
다양한 그래픽 프리셋 중 하나를 고르세요.높은 프리셋일수록 그래픽 퀄리티는 높아지지만 퍼포먼스가 낮아집니다.\n\n낮은 프리셋일수록 퍼포먼스는 좋아지지만 그래픽 퀄리티가 낮아집니다.\n\n
텍스처 리로드
귀하의 시스템에 따라 최대 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
해상도 변경이 적용되었습니다. 확정하시겠습니까?
확정
[{0}]초 후 되돌립니다...
취소
해상도
창 해상도를 설정합니다.해상도가 높을 수록 게임이 선명하게 표시됩니다.\n\n해상도가 낮을 수록 CPU 및 그래픽 퍼포먼스가 높아집니다.\n\n
셰이더 퀄리티
전반적인 셰이더 퀄리티 수준을 선택하세요.퀄리티가 높으면 더 많은 그래픽 이펙트를 포함하게 됩니다.\n\n낮게 설정하면 그래픽 퍼포먼스가 향상됩니다.\n\n
섀도 페이드 거리
멈
중간
가까움
그림자가 완전히 사라지는 거리를 선택하세요.거리를 높게 설정하면 그림자가 더 오랫동안 표시됩니다.\n\n낮게 설정하면 그래픽 및 CPU 퍼포먼스가 향상됩니다.\n\n
섀도 퀄리티
활성화
비활성화
하드 섀도만
높은 퀄리티의 소프트 섀도를 활성화하거나 더 낮은 퀄리티의 하드 섀도로 설정할 수 있습니다.비활성화하거나 낮게 설정하면 그래픽 및 CPU 퍼포먼스가 향상됩니다.\n\n
섀도 해상도
높음
낮음
중간
섀도 해상도 수준을 선택하세요.섀도 해상도가 높을 수록 선명하게 보입니다.\n\n낮게 설정하면 그래픽 퍼포먼스가 향상됩니다.\n\n
매우 높음
텍스처 디테일
1/8 크기
전체 크기
1/2 크기
1/4 크기
사용할 텍스처의 다양한 크기를 선택하세요.텍스처 디테일을 낮추면 그래픽 퍼포먼스가 향상되며, 특히 비디오 메모리가 낮을 때 효과가 좋습니다.\n\n
수직 동기화
켜기 (두 배)
끄기
켜기
디스플레이의 새로고침 속도와 게임의 프레임 속도를 동기화시킵니다.스크린 티어링을 낮추지만 입력 지연이 높아질 수 있습니다.\n\n
창 설정
월드 디테일
월드의 전반적인 디테일 수준을 선택합니다.높은 월드 디테일은 더 먼 거리에서도 더 디테일한 화면을 유지합니다.\n\n드로 거리를 낮게 설정하면 CPU 및 그래픽 퍼포먼스가 향상됩니다.\n\n
모든 가격
청구 빈도
아이템 이름
전부 변경
진단
치료
% 가격 상승
가격 명성
가격
모든 가격 변동치를 {[PERCENT]}만큼 낮춥니다
모든 가격 변동치를 {[PERCENT]}만큼 높입니다
모든 가격 변동치를 0으로 초기화
시작 비용
결과
연구 진행
프로젝트 선택
프로젝트 시작
연구
연구 프로젝트 시작
직원 고용: {[EMPLOYED]}\\n구직자: {[APPLICANTS]}
보조원 고용: {[EMPLOYED]}\\n구직자: {[APPLICANTS]}
의사 고용: {[EMPLOYED]}\\n구직자: {[APPLICANTS]}
필터
격자 및 목록 표시 전환
관리자 고용: {[EMPLOYED]}\\n구직자: {[APPLICANTS]}
간호사 고용: {[EMPLOYED]}\\n구직자: {[APPLICANTS]}
고용
병원 레벨을 {[LEVEL]}까지 올려 해금
레벨 {[LEVEL]}
고용 정보
고용 비용
고용
거절
모두
보조원
의사
관리자
간호사
이름
자격
능력
급여
아이템
보조원
{[QUALIFICATION]} 자격 보조원
의사
{[QUALIFICATION]} 자격 의사
관리자
{[QUALIFICATION]} 자격 관리자
간호사
{[QUALIFICATION]} 자격 간호사
<b>직원:</b>
방
검색...
병원에 없음
병원 내 {[COUNT]}
병원에 없음
병원 내 {[COUNT]}
<color=#2B00FF>해금 조건: {[SILVER]}(현재 총 {[AVAILABLE]})</color>\n
확인 목록 설명
이 유형의 방 모두에 적용
바닥
그런 유형의 칩이 아닙니다. 다른 유형의 칩입니다.
칩
이 색깔 중 하나는 최근에 발견되었습니다.
안마당
육각형 좋아하는 사람들은 대부분 이 패턴을 좋아합니다... 라고 생각합니다.
스노우 비
바닥을 층층이 쌓으세요.
배턴 브라운
바닥을 굉장히 맛있게 만드세요.
마시맬로
고양이가 움직이는 것처럼 보인다면 즉시 병원 직원에게 보고하세요.
펠린
순전히 장식용이라 전기가 필요하지는 않습니다.
서킷
평면이 아닌 것 같지만 사실 평면입니다.
큐보이드
투 포인트 카운티의 아티스트 겸 디자이너인 자라 피츠파킷의 도발적인 작품입니다.
휩 오브 블루
동명의 동화에서 본딴 이름입니다
피노키오 증후군
물고기를 보고 영감을 얻었답니다.
스케일
방 꾸미기
벽
내벽
외벽
높이
너비
템플릿에 잠겨 있는 커스텀 옵션이 포함되어 있습니다.
템플릿에 잠긴 아이템이 하나 이상 포함되어 있습니다.
아직 사용할 수 없는 방의 유형입니다.
템플릿에 누락된 유저 제작 콘텐츠가 포함되어 있습니다.
완성되지 않은 템플릿
사용할 수 없는 템플릿
방 템플릿 전환
자금
재해
전염병
환자 사태
직원 도전 과제
VIP 방문
사용자 병원
샌드박스 저장 파일이 손상된 것으로 보여 불러올 수가 없습니다.구 버전 백업을 복구하거나 support.sega.co.uk에서 해결책을 찾거나 이 문제를 보고하세요.\n\n
병원 생성
샌드박스 병원 생성
삭제
정말 이 병원을 삭제할까요? 현재까지의 진행도를 잃고 해당 레벨에 대한 저장 파일이 삭제될 것입니다.
병원 삭제
다운로드한 병원
편집
병원 설정
모두 시간 경과에 따라
모두 시작부터
모든 질병이 시작부터 활성화됩니다.
모든 질병이 나타날 수 있습니다. 시간이 흐를 수록 보다 난이도 높은 질병이 활성화됩니다.
빅풋
포인티 산(과 빅풋 DLC)에서 등장하는 질병입니다.
질병
미지와의 조우
투 포인트 카운티 남부(와 미지와의 조우 DLC)에서 등장하는 질병입니다.
쉬움
진단하기가 쉽고 치료 성공률이 비교적 높은 질병입니다.

어려움
진단하기가 어렵고 치료 성공률이 비교적 낮은 질병입니다.
페벌리 섬
투 포인트 카운티의 본토(와 Pebberley Island DLC)에서 발견한 질병입니다.
보통
진단과 치료 난이도가 보통인 질병입니다.
시각적 증상만
시각적 증상이 있는 질병만 활성화됩니다.
수입 배수
이 지역의 주민들이 지불하는 금액의 배수로, 아직 아무런 조정도 가해지지 않은 상태입니다.
아이템
직원 고용
기본
다양한 자격을 갖춘 모든 등급의 직원들을 고용할 수 있습니다.
신입만
모든 직원들은 가장 낮은 등급이며 아무 자격도 갖추고 있지 않습니다.
의과생
의사와 간호사는 모두 아무 자격도 갖추지 못한 의과생 상태로 고용됩니다.
평판
아이콘
지도
이름
불러오기
이 병원을 불러와 새로운 저장 게임으로 계속합니다.
지도 선택
내 병원
새 병원
목표
환자 치료
치료 및 확장
수익 사업
없음
연구 및 훈련
직원 능력 계발
끔
켬
창작마당
샌드박스: 자유 플레이 모드에서는 자신만의 설정으로 병원을 만들 수 있습니다. 자신이 꿈꾸는 병원을 경영할 수 있지만 그 꿈은 악몽이 될 수도 있습니다. 선택은 당신의 몫입니다.지도를 고르고, 병원의 이름을 짓고, 시작 시점의 자금과 평판의 양을 선택하세요. 연구와 평판으로 해금할 방, 아이템과 개선을 선택하거나 아예 처음부터 모두 활성화된 상태로 시작할 수 있습니다. 목표와 도전 과제를 설정하거나 아예 모두 끄고 자신만의 재미를 추구해 보세요. 다루고 싶은 질병 유형과 환자 도착 간격, 그리고 각종 레벨 세팅을 조정하세요.\n\n준비가 되었다면 시작 버튼을 눌러 새로운 병원을 개업하세요. '내 병원' 탭에서 샌드박스 병원 모두를 탐색할 수 있으며, 각각의 세팅을 계속 조정할 수도 있습니다.\n\n
환자 도착 간격
병원 레벨과 명성을 모두 고려하여 결정된 환자의 도착 속도에 배수를 적용합니다.
모두
소유 부지
기본
공유
이 병원을 Steam 창작마당에 업로드
초기화
방
샌드박스
샌드박스 메뉴
병원 선택
지도 선택
온도
추움
더움
온화
매우 추움
매우 더움
샌드박스: 자유 플레이
모두 해금
평판으로 해금
연구로 해금
개선
이 유저 제작 콘텐츠는 현재 해당 기기에 로컬인 상태입니다. 샌드박스 저장 파일을 공유하기 전에 먼저 유저 제작 콘텐츠를 배포해야 정상적으로 불러올 수 있습니다!
이 유저 제작 콘텐츠는 현재 해당 저장 파일을 공유한 유저의 기기에 로컬인 상태라 불러올 수가 없습니다.
손상
이 경력 저장 파일은 손상된 것으로 보여 불러올 수가 없습니다.경력을 재시작하거나, 구 백업을 복구하거나, support.sega.co.uk로 가서 해결책을 확인하거나 이 문제를 보고해 주세요.\n\n
저장 중...
지루함
퇴원
치료 정보
환자 분류
이동
판매
보류
매력도
편집
위생
목표
대기
교육할 자격을 선택
모두
정말 {[STAFF]} 직원을 해고하시겠습니까?
보조원
장식
의사
직원 해고
허기
위생
관리자
간호사
갈증
화장실
온기
경험치
메시지 열기
대기열 아래로
대기열 위로
귀가 조치
환자 분류
백신 투여
병원 부지 매입
건설 시간: {[DAYS]}일부지 크기: {[SIZE]} m<sup>2</sup>\n
치료 확률: {[MIN]}-{[MAX]}%
프로젝트 선택
닫기
열기
상태: 닫힘
상태: 열림
도전 과제 시작
이 레벨을 플레이한 친구
병원 연식: {[MONTHS_STRING]}
병원 연식: {[YEARS_STRING]}, {[MONTHS_STRING]}
병원 연식: {[YEARS_STRING]} 
{[MONTHS]} 개월[i2p_One]{[MONTHS]} 개월
{[YEARS]} 년[i2p_One]{[YEARS]} 년
병원 날짜
연별 현금 흐름
연별 수입
연별 급여
능력
{[JOB]}: 허용{[QUALIFICATION]} 자격을 갖춤\n
{[JOB]}: 허용
{[JOB]}: 허용로데릭은 자신이 일할 수 있는 곳이라면 어디서든 일할 것입니다.\n
{[JOB]}: 허용{[QUALIFICATION]} 자격을 갖춤\n로데릭은 자신이 일할 수 있는 곳이라면 어디서든 일할 것입니다.\n
{[JOB]}: 허용 안함{[QUALIFICATION]} 자격을 갖춤\n
{[JOB]}: 허용 안함
{[JOB]}: 해당 없음{[QUALIFICATION]} 자격 없음\n
기타 지출
급여 만족도
변경 취소
만족도
급여 요청 처리
급여 요청 처리
모든 급여 요청 처리
행복도
직원 이름
12개월 수익
12개월 매출
연 급여
모든 보조원에 적용
모든 의사에 적용
모든 관리자에 적용
모든 간호사에 적용
토끼귀
축제용 가면
불가사의의 가면
음료수 모자
마두
가면무도회 가면
뿔투구
온달프 모자
늑대인간 코스튬 
나 식구 아니다
삼단나팔바지
현란한 츄리닝
영국 국기
피라미드의 꿈
비린내가 나는 걸
닌자복
펭귄 수트
야르!
로마의 스캔들
좀 빈티지
반전
고드릭의 선택
가지
레몬
심야
기본
파란 장식
초록 장식
회색 줄무늬
주황색 줄무늬
터키색 줄무늬
흐릿함
어두움
더 어두움
눈에 잘 띄는 노란색
눈에 잘 띄는 주황색
징글 짐잼
초록색
보라색
희미한 초록색
희미한 파란색
반전
직원별 설정
레벨
새 구직자 도착까지
자격
{0} 전부 지불
빠른 속도
지출: {[AMOUNT]}
손익: {[AMOUNT]}
매출: {[AMOUNT]}
보통 속도
일시 정지
레벨
느린 속도
실버: {[AMOUNT]}
초기화
훈련 시작
가능한 훈련 과정 
비용: <color=red>{[UPFRONTCOST]}</color> + 강사 당 {[TRAININGCOST]}
비용: {[UPFRONTCOST]} + 강사 당 {[TRAININGCOST]}
초청 강사
초청 강사
적절한 훈련실 없음
현재 개방된 훈련실 없음
훈련 과정 선택
훈련생 선택
강사 선택
훈련 과정 시작
학습 속도: {[SPEED]}
교육 속도: {[SPEED]}
훈련됨
가능한 슬롯
훈련생
가능한 훈련생
가능한 강사
예상 기간: 알 수 없음
예상 기간: {[DAYS]} 일[i2p_One]예상 기간: {[DAYS]} 일
예상 기간: {[MIN]}-{[MAX]} 일
교육 비용
훈련생
비용 부족
기본 비용
훈련실
Steam 창작마당 탐색
창작마당 탐색
생성
삭제
배포
Steam 창작마당에 배포
새로고침
구독
모두 구독
업데이트
창작마당
바닥
아이템
음악 패키지
사각형 액자
캔버스
비싼 액자
나무 액자
포스터
그림
원형
구석
장형
타원
표준
깔개
병원
벽
비용
이 아이템의 가격
설명
아이템 설명을 입력하세요...
아이콘 이미지
아이콘으로 사용할 이미지 선택
기본 이미지로 초기화
이미지
이미지 파일
음악 파일
아이콘 이미지 선택
이미지 선택
음악 파일 선택
미리보기 이미지 선택
아이템의 아이콘으로 사용할 이미지 선택
이미지 탐색기 실행
이미지 회전
이미지 선택 영역 확인
이미지 선택 영역 편집
아이템 정의 편집
아이템 생성
아이템 업데이트
음악 패키지 생성
음악 패키지 업데이트
그림 생성
그림 업데이트
깔개 생성
깔개 업데이트
아이템 생성, 공유 및 다운로드
Steam 창작마당에서 보기
평판
이 아이템을 해금하는데 필요한 평판
<color=#0000FF>로컬 생성 콘텐츠</color>
<color=#0000FF>창작마당 다운로드 콘텐츠</color>
유저 제작 아이템 누락
음악 트랙은 반드시 하나 이상 활성화해야 합니다!
재생목록 오류
하나 이상의 트랙에 중복되는 파일명이 존재하여 팩에 추가되지 않았습니다.
음악 패키지 항목
음악 패키지에서 허용된 최대 음악 트랙 수 {0}개에 도달
음악 패키지 항목
외부 음악 패키지를 모두 비활성화하고 투 포인트 라디오 노래를 모두 활성화합니다!계속 진행할까요?\n\n
음악 목록 초기화
현재 창작마당 배포 과정 시간 만료
창작마당 배포 실패
순차 재생
섞기
새 트랙 추가
새 음악 패키지 생성
음악 패키지 편집
음악 패키지 트랙 펼치기/접기
트랙 제거
이 트랙은 현재 Two Point Hospital 라디오 준비 대기 중입니다!
이 트랙은 현재 Two Point Hospital 라디오 준비 처리 중입니다!
이 트랙은 디코딩 도중 오류가 발생하여 재생할 수 없습니다.
투 포인트 라디오
새 트랙 추가
아티스트 이름
뒤로
기본
편집
음악 목록
재생
음악 목록
패키지 이름
노래 제목
이름
{[NAME]} ({[TYPE]})
항목 이름을 입력하세요...
Steam 창작마당 열기
Steam 창작마당 열기
그림, 깔개, 벽, 바닥, 그리고 샌드박스 병원을 만들고, 공유하고, 다운로드 해 보세요.
Steam 창작마당
인테리어 디자이너
새 항목으로 생성
창작마당 항목 생성
기타 업데이트
창작마당 아이템 업데이트
패키지 내용물:
패키지 내용물:
친구만
숨김
공개
Steam 창작마당에 배포
Steam 창작마당 사용자 약관 읽기
Steam 창작마당에서 공유
창작마당 설명
아이템 설명을 입력하세요...
창작마당 미리보기 이미지
창작마당에 게시될 이미지 파일 선택
창작마당 제목
아이템 제목을 입력하세요...
추천 해상도: {[WIDTH]}*{[HEIGHT]}
바닥 정의 편집
벽 정의 편집
바닥 장식 생성
바닥 장식 업데이트
벽 장식 생성
벽 장식 업데이트
벽과 바닥 생성, 공유 및 다운로드
Steam 창작마당에서 보기
부분형
유저 제작 항목 (로컬)
유저 제작 항목 (구독)
유저 제작 콘텐츠
Steam 창작마당에서 보기
유형
연 보너스
수상 카운트다운
총 지출 내역
작년 수입:
직위
개요
지출
잠재적 연 보너스
버프! 에너지 드링크 스폰서
수상 내역 및 연별 내역
총 직원 급여:
확인
워라밸
연 목표
높음
낮음
보통
사기: 없음
사기: {[VALUE]}
{[VALUE]} 보조원
{[VALUE]} 의사
{[VALUE]} 관리자
{[VALUE]} 간호사
명성: +{[VALUE]}%
총 {[VALUE1]} , 휴식 허용: {[VALUE2]} 
나쁨
양호
매우 좋음
평가
치료율 {[VALUE]}%
병원 레벨 {[VALUE]} 하락
병원 레벨 {[VALUE]} 상승
병원 가치 {[VALUE]} 하락
병원 가치 {[VALUE]} 상승
수입 {[VALUE]}
치료 실패 {[VALUE]}
병원 레벨 변화 없음
명성 변화 없음
병원 가치 변화 없음
지출 {[VALUE]}
치료한 환자 {[VALUE]}
환자 사망 {[VALUE]}
환자 귀가 {[VALUE]}
수익 {[VALUE]}
분노의 자진 퇴원 {[VALUE]}
명성 {[VALUE]}% 하락
명성 {[VALUE]}% 상승
연구 점수 획득 {[VALUE]}
평판 획득 {[VALUE]}
직원 해고 {[VALUE]}
직원 고용 {[VALUE]}
직원 사기 {[VALUE]}%
훈련된 직원 {[VALUE]}
예
보조원
잔액
보너스
도전 과제 포기
닫기
취소
계속할 수 없음
죄송합니다, 이 저장 파일은 손상된 것으로 보여 불러올 수 없습니다.
죄송합니다, 이 저장 파일은 더 최신 게임 버전에서 만들어 진 것이라 불러올 수 없습니다.
: 
계속
일
{[DAYS]} 일[i2p_One]{[DAYS]} 일
세부 정보
진단 필요
의사
검색...
이름 입력...
텍스트 입력...
Hospital Pass에 가입하여 Two Point Hospital의 최신 뉴스들을 받아보시고, 화장실을 장식할 수 있는 황금 변기도 받아 보세요.
설치됨
관리자
A
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
AltGr
&
*
@
B
`
\\
Backspace
Pause
C
Caps Lock
^
Clear
:
,
D
삭제
$

아래
E
End
=
Esc
!
F
F1
F10
F11
F12
F13
F14
F15
F2
F3
F4
F5
F6
F7
F8
F9
G
>
H
#
Help
Home
I
Insert
J
K
숫자패드 0
숫자패드 1
숫자패드 2
숫자패드 3
숫자패드 4
숫자패드 5
숫자패드 6
숫자패드 7
숫자패드 8
숫자패드 9
숫자패드 /
숫자패드 Enter
숫자패드 =
숫자패드 -
숫자패드 *
숫자패드 .
숫자패드 +
L
죄측 Alt
왼쪽
[
좌측 Command
좌측 Ctrl
(
좌측 Shift
좌측 Windows
<
M
메뉴
-
N

숫자패드 Num Lock
O
P
Page Down
Page Up
Pause
.
+
Print Screen
Q
?
'
R
Return
우측 Alt
오른쪽
]
우측 Command
우측 Ctrl
)
우측 Shift
우측 Windows
S
Scroll Lock
;
/
Space
SysReq
T
Tab
U
_
위
V
W
X
Y
Z
평판
© Two Point Studios 2019. Published by SEGA Publishing Europe Limited. Two Point, Two Point Hospital, the Two Point Hospital logo and Two Point Studios are either registered trademarks or trademarks of Two Point Studios Limited. SEGA and the SEGA logo are either registered trademarks or trademarks of SEGA Holdings Co., Ltd. or its affiliates. SEGA is registered in the U.S. Patent and Trademark Office. All other trademarks, logos and copyrights are property of their respective owners.\n\n한국어 추출 / 폰트 작업 : 이키나!   www.BeForU.net
© Two Point Studios 2020. All Rights Reserved. Developed by Two Point Studios. Console version co-developed by Red Kite Games Limited. Published by SEGA Publishing Europe Limited. Two Point, Two Point Hospital, the Two Point Hospital logo and Two Point Studios are either registered trade marks or trade marks of Two Point Studios Limited. SEGA and the SEGA logo are either registered trade marks or trade marks of SEGA Corporation or its affiliates. SEGA is registered in the U.S. Patent and Trademark Office. All other trademarks, logos and copyrights are property of their respective owners.  Portions of this program © 2020  Microsoft Azure Playfab.\n\n한국어 추출 / 폰트 작업 : 이키나!   www.BeForU.net
잠김
연속 처치 {[COUNT]}
4월
8월
12월
2월
1월
7월
6월
3월
5월
11월
10월
9월
 
설치되지 않음
간호사
플레이
사전 구매
위엄
레벨 {0}
상품
구매
마지막 저장 불러오기
명성
명성 {[VALUE]}
명성
필요 DLC: {0}
필요 유저 제작 콘텐츠: {0}
필요 DLC:
DLC: {0}
필요:
필요 로컬 유저 제작 콘텐츠:
로컬 유저 제작 콘텐츠: {0}
필요 유저 제작 콘텐츠:
유저 제작 콘텐츠: {0}
연구
정말 병원을 재시작 할까요? 현재까지의 진행도를 잃고 해당 레벨에 대한 저장 파일이 삭제될 것입니다.
병원 재시작
재시작
보상:
점수
판매
지분
가입
시작
총 치료
총 사망
총 치료 실패
총 분노의 퇴원
할당되지 않은 키
알 수 없음
해금됨
{0} 개선
가치
현재 이 레벨을 플레이 중입니다.
바솔로뮤 F.
빅풋 재단의 작가이자 중요 인사
예티
위기
머니백
실버바텀
샬라틴
잠입 취재 기자
피시래퍼
피아놀린
녹색부
어니언색
자라
예술가
피츠파킷
엌
앜
잌
엨
옼
자기 개발을 하러 시간을 거슬러 감 (무보수 공익).
상대성
존스
욱
액
익
엑
옥
캡틴
시간 여행자
예스터데이
밀리 부
제제벨
브란젤리나
푸키
허니
재신타
엘비라
제이미 린
켄싱턴
브란웬
캔디다
아그네스
클로에
키미
토마시나
루신다
윌로우
돌리
벨
웬디
룰루
제제벨
쿠
찰리
노엘
어슬라
플리스
넬리
에리카
우햐
그레이니
미시
제니퍼
마니
라켈
재닛
티파니
애니카
롤라
산테
호텐스
베릴
캣
수지
올라
니암
줄리엣
스테파니
소피
헤스터
에드나
캣
로위나
수
엘리
서맨사
마벨
메이시
이슬라
에스더
조지아
클레리
타비타
카렌
애너벨
이사벨
클라라벨
빅토리아
질
지니
헨리에타
바이올렛
욜랜다
데니스
페니
벨린다
라라
조지나
엠마
킴
너태샤
슬랜
샬롯
루시
샐리
조애나
베라
메릴
디
준
틸리
맨디
페트라
재키
테레사
대비나
클레어
티그
미니
크레시다
파피
제미마
베아트리스
노마
니젤라
애거사
안토니아
피비
팸
페기
팬도라
엘리
조이
새브리나
실비아
로란
로렌
로라
줄스
거트루드
릴리
클로이
앰버
제인
이소벨
이모겐
에이스
몰리
태비
페이
제이드
루비
크리스탈
펄
켈리
페넬로피
바바라
재스민
스카일러
로즈
로지
휘트니
루카
다힐라
홀리
폴리
앨리스
클레멘타인
로빈
귀네스
그웬돌린
소피아
내털리
메이시
에밀리아
에밀리
해너
캐리
데이지
케이트
캐더린
앤젤리나
앤젤라
플로렌스
베티
캐밀리아
미아
이브
이바
에이바
벨라
라일라
레일라
브랜디
릴리안
오브리
오드리
노라
스텔라
엘레노어
앨리슨
알렉스
알렉사
안나
아리아나
헤이즐
새라
파이퍼
오로라
마야
마틸다
나오미
루타
리디아
킬리
멜리사
멜라니
멜린다
린다
줄리아
비비안
샌디
아이비
잉그리드
올리비아
올리브
테사
제스
제시카
도로시
도티
루실
에이미
모린
카산드라
메디
매들린
상상할 수 있는 모든 면에서 쌈박하기 그지 없습니다. 눈에 보이는 모두를 싫어합니다.
제미마
스타일스
카운티에서 가장 친절한 사람 중 한 명입니다. 그런데 살인 유죄 선고를 받았습니다.
클라이브
두드
상대성
존스
언제나 어떻게든 괜찮은 결과를 만들어 내지만, 그 과정에서 모두에게 민폐를 끼칩니다.
그레고리
마우스
이 세상 최고의 일반의입니다. 미니 골프 칠 때는 재앙 그 자체입니다.
E.
휴글스
'과학 천재' 유전자를 타고 났습니다.
로지
프랭클린
카운티에서 제일 굉장한 바나나 수집 컬렉션을 갖추고 있습니다.
허먼
프로이드
미튼 대학교 졸업생이자 벙글 최고의 과학자 중 한 명입니다. 초음파 양말의 발명자입니다.
이모겐
크랭크
해부에 매우 능숙합니다. 탄산음료광입니다.
B.
페퍼
한번은 소몰이 막대로 환자를 치료한 적이 있습니다.
메레디스
비어드
바즈
매티
치열을 두 줄로 달고 있어서 두 배로 화사한 미소를 지을 수 있습니다.
소피
스마일스
유령과의 행복한 신혼 생활을 이어가고 있습니다.
피터
가이스트
TV 프로그램 '볼트와 너트'의 진행자입니다.
버트
픽싯
세계에서 내노라 하는 공학자입니다. 자신의 손을 망원경으로 개조하기까지 했습니다.
페넬로피
파워
만화 캐릭터가 그려진 담요를 300장이나 갖고 있습니다.
고든
나이팅게일
빈스
켄달
랜디
조시아
프레드워드
쿠퍼
거스
타킨
토비아스
데렉
노먼
포브스
믹
세바스찬
제프
베네딕트
에스퀴스
버니
루퍼트
오지
아서
블라디미르
조크
바솔로뮤
매그너스
텍스
프로비셔
알도
제럴드
오지
로스
윌
알피
도널드
라파엘
조지
클라이브
베리
켄달
레그
잭
필립
토미
랠프
프랜시스
스카티
크리스티아노
테리
헨리
크리스토퍼
댄
찰리
프레데릭
어네스트
샘
토니
도미닉
빅터
피트
스파이크
이안
데이비드
팻
고든
브렌던
사이먼
조너선
애런
폴
밥
로이드
세바스찬
맥스
마이클
엘비쉬
마커스
에릭
머빈
윌리엄
셰인
앤드루
애덤
알버트
미키
퀜틴
롭
팀
앵거스
커크
보스워스
데니스
핀리
드와이트
오스카
라즈
오스만
칼렙
조시아
바비
지미
브라이언
허먼
마빈
버트
어니
커스버트
랜디
도널드
프레디
프레드
트레버
로저
테디
테드
하워드
보리스
아놀드
콜린
베니
페리
디키
프랭크
알프레드
키스
월터
몬티
빌
빌리
휴
맥
버너드
로널드
벤
마크
게리
크리스
나이젤
노디
허버트
버트
클라이드
케빈
해리
에이스
벤자민
벤지
시오도어
데스먼드
버티
로버트
길버트
티미
스펜서
블레이크
드웨인
로이
레이먼드
바니
라이오넬
조프리
척
브루스
모리스
브래드
트로이
몽고메리
제이크
제이콥
더크
토머스
에드워드
에드먼드
바이런
페드로
펠릭스
로건
프랭클린
퍼시
레지날드
아치
아치볼드
네드
호레이쇼
스티브
그레고리
파비오
제이슨
워릭
데이브
재스퍼
클린트
해너벌
호머
아이작
루드윅
칼튼
칼
허비
레오
레너드
로빈
마일스
마일로
알프
피터
로리
리처드
리치
랜도
올랜도
롤랜도
로런스
니얄
행크
타이터스
고드프리
랜돌프
레스터
리로이
랜스
쥬르겐
조이
재크스
네빌
새미
윌버
로드니
윈스턴
유진
너멀
그랜트
토비
휴고
제키
스머지
트렐리스
레인
고스 행콕
플레이버
컴포터블
익스플로전
러비시
믹터
트로소크
바텀리
매스틱
그런트
비어
인피니티
피그멘토
비네거
비글리
프랫
마스터스트럭
버킷
럭
커브스
윌더
소파
포틸로
티스
트랜스포머
라더
오션
베인
스탑
타마카담
스크림
페블
킬미스터
셀베이션
캣
시아나이드
필드
스키버
바텀
스키너
둘리틀
포리지
푸니아
오쉰
스트롱
라이트
클로드
배스킷
파이크
드럼
오
감지
시럽
클럽
와이트
너트
왕
로스트
클래리지
트리켓
패스트
랑
브라이트
클리어
스퐁
밀스
글래슨
얼무어
로위
밀크
허트
무어
매커시
브루스
바인드
임스
크레더블
애셔
검프
테리
둠
맥보트페이스
매너스
노이즈
피터스
펜더슨
마우스
몽크
만
메이슨
빌크
우드스톤
러트
워터스
돕슨
파커
피클스
피처드
파스
텐션
랜서드
딕
레몬
너클스
정크
플롭
퍼지
크레스
셰이커
거킨
웨터
블랑망
무스
플렙
풀오버
펌프스
빌지
차퍼
텀프
립스
로드킬
스웨트
벌지
매시브
퍼핀
마말레이드
문
러바브
크럼블
푸딩
다이제스티브
선더
토네이도
허리케인
블리자드
볼케이노
컴포스트
핑거스
핸즈
맥커렐
샌달
콜로서스
카펫
커튼
스위트너
블런더
필퍼
오디세이
샌드위치
배저
파운드
마요네즈
윈드밀
파워
페이스
다이너마이트
뮤즐리
빈지
리들
마운틴
아보카도
큐리어스
페이백
갤럭시
헤어컷
트라우저
이럽션
코스믹
섬퍼
벨처
커럽션
캐서롤
드 라 크림
토프
보프
프라임
레오타드
스파튤라
챔피언
아킴보
플롭
뮬렛
오렌지
브라운
그린
그레이
실버
블랙
화이트
골드
진저
베이지
플럼
스틸
브래스
우드
다이아몬드
피치
퍼플
픽쳐
퍼들
혼
스패너
퐁
포프
댄디
람보
마니아
존슨
댐프
처트니
볼로네즈
드 배처리
플란
퀴치
모조
버지랙
벙글
레인보우
램펀트
커스터드
덕워스
후펄럼프
프로마주
피들
티클
머들
피젯
리글
저글
스퀌
두벳
필로우
네메시스
그럼블
바프
그로울
팅글
딩글
댕글
그러프
샌디
플로그
비브스
더프
버프
스타일스
레전드
소스
컵스
플러프
위저드
펀전트
터보
디럭스
플런지
쿽
폰드
붑
보블
베이프
보그
노블
코드피스
오버진
천더
허들
바플
거프
드로스
펑클
라트린
먹
펜튼
헌트
도그플러드
호그스백
이스트게이트
덤프
고브
플로브
플러쉬
소브
이치
코듀로이
노쉬
페퍼민트
폭스
보크
도크
너드
보핀
툴
풀
마라톤
스푼
배너클
트라우트
라임스
비스코티
해머
그로트
래디컬
티탄
맬라포어
대블
번팅
퀴블
로플
버드
모프
재즈
브로콜리
컴버랜드
비글스
매버릭
구스
아이스맨
디킨스
바튼
플러스터
마켄필드
소버린
그린사이드
아메티스트
포퍼
페릴
머독
드레드
솔로몬
달링
폼프
폴러드
러브크래프트
페리윙클
텀블위드
에그맨
카니지
섐블스
페어팩스
스패로
엘더플라워
소시지
크러스트
푸들
필라멘트
컹크
느와르
파슬
밤슈트
릴리화이트
말라키
래디쉬
케스트럴
페레그린
호크
트롤로프
스텐치
캣닙
롱바텀
스터드머핀
피닉스
팩토리
비스트
마리네이드
애너랙
카디건
브리스킷
핀드레이터
백섬퍼
톡해머
거터플레이크
매스틱
캣본
블레이저
언더다이버
히긴보덤
볼트
백위들
헌터
위버
포스
매킨보시
브릭
로하이드
구디
벤치
셔드레스
우드윈드
링스
피라미드
체스
레이크
휘스커
로켓
첨프
텀프
벗허트
에그노그
렌틸스
팬텀
타르트
파이
쿠거
팬서
키튼
타이거
레오파드
라이언
불프로그
트레이터
헐크
자이언트
히어로
빌런
래스칼
스터드
드 라 그로트
그로토
스트러델
호그워시
퍼그워시
쿠르젯
큐컴버
뮬링
윔퍼
아스파라거스
비트루트
툰드라
데저트
투트스위트
허스크
허스키
머핀
배너피
배큠
버크
피곳
건지
슬라임
구프
버즈킬
스패포드
보빙
푸시푸트
코즈월롭
친웨그
맥거핀
험버그
버즐리
파티오
바이브스
퓨커
휘즈
로데릭
쿠션
재스민 "재즈"
오디세이
헨리
잡스워스
타비타
윈드삭
타킨
폭스브리지
샐리
피그블랭킷
어거스터스
라벤더
점보
맥넬리
애거서
스피어
소피아
노바
이 방의 편집을 그만두시겠습니까?
방 취소
보상: {[REWARDS]}
제약: {[REWARDS]}
신규 템플릿
정말 이 방 템플릿을 삭제할까요?
템플릿을 삭제할까요?
{[NAME]} 환자는 현재 갖춰진 진단실을 모두 돌았습니다. 하지만 진단에 대한 확신이 {[CERTAINTY]} 정도 밖에 서지 않습니다.진단실을 더 갖출 때까지 대기해 달라고 부탁할 수도 있고, 위험부담을 안고 치료를 시도할 수도 있고, 아니면 집으로 보내버릴 수도 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?\n\n
{[NAME]} 환자는 현재 갖춰진 진단실을 모두 돌았습니다. 하지만 진단에 대한 확신이 {[CERTAINTY]} 정도 밖에 서지 않습니다.진단실을 더 갖출 때까지 대기해 달라고 부탁할 수도 있고, 위험부담을 안고 치료를 시도할 수도 있고, 아니면 집으로 보내버릴 수도 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?\n\n
{[NAME]} 환자는 현재 갖춰진 진단실을 모두 돌았습니다. 하지만 진단에 대한 확신이 {[CERTAINTY]} 정도 밖에 서지 않습니다.진단실을 더 갖출 때까지 대기해 달라고 부탁할 수도 있고, 위험부담을 안고 치료를 시도할 수도 있고, 아니면 집으로 보내버릴 수도 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?\n\n
진단 결정
안타깝게도 예산이 {[GAMEOVER]}까지 떨어졌습니다..{[WARNING]} 일 때 한번 경고를 받았으나, 그저 악화될 뿐이었습니다…\n병원은 닫히고 말 것입니다.\n\n
파산 선고
우리 병원의 예산이 {[WARNING]}에 달하면서 예산과 관련된 공식 경고가 도착했습니다.\n{[GAMEOVER]}에까지 달한다면 병원은 닫히고 말 것입니다.\n\n
파산 경고
새 방 템플릿 이름 짓기
우리 의사들이 새로운 질병을 발견했습니다:{[ILLNESS]}\n{[DESCRIPTION]}\n\n환자를 치료하러 {[ROOM]}에 보낼 것입니다.\n\n
우리 의사들이 새로운 질병을 발견했습니다:{[ILLNESS]}\n{[DESCRIPTION]}\n\n이 환자를 즉시 치료하러 보낼 것입니다.\n\n
신규 질병 {[ILLNESS]} 발견!
잘 하셨습니다, 해내셨군요!
목표 완수
도전:{[OBJECTIVE]}\n{[ROOM]}\n{[TIMELIMIT]}\n보상: {[REWARDS]}\n
{[QUALIFICATION]} 학습
비용 지불 거부
템플릿 이름 변경
정말 이 방 템플릿을 덮어쓸까요?
템플릿을 덮어쓸까요?
연구가 완료되었습니다, 잘 하셨습니다!
연구 완료
확정
계속
환자를 대기시킨다
아니오
지금은 아닙니다
확인
지도 열기
승진
거절
마지막 저장 불러오기
지도로 돌아가기
환자 치료 조치
환자를 집으로
지금 훈련시킨다
확인한다
예
정말 병원을 재시작 할까요? 현재까지의 진행도를 잃고 해당 레벨에 대한 저장 파일이 삭제될 것입니다.
레벨을 재시작할까요?
사용할 수 없는 아이템 {[COUNT]} 개를 {[COST]}에 판매할까요?
사용할 수 없는 아이템을 판매할까요?
이 방을 {[COST]}에 판매할까요?
방 판매
진단 {[DIAGNOSIS]}행복도 {[HAPPINESS]}\n
도전:{[OBJECTIVE]}\n{[TIMELIMIT]}\n보상: {[REWARDS]}\n
시간 제한: {[DAYS]} 일
{[NAME]}의 직원 도전 과제
정말 {[STAFF]} 직원을 해고하시겠습니까?
직원 해고
{[STAFF]} 씨가 일을 관뒀습니다!
{[STAFF]} 씨가 승진하여 {[RANK]} 직위에 올랐습니다!이 역할로 더 신속하고 효율적인 일처리를 하게 될 것입니다. 급여 역시 연봉 {[SALARY]}에서 {[NEWSALARY]}로 올랐습니다.\n\n
직원 승진
{[RANK]}에서 {[NEXTRANK]} 승진 시:{[BENEFITS]}\n
{[NAME]} 씨는 {[RANK]}에서 {[NEXTRANK]} 승진을 할 준비가 되었습니다.
{[NAME]} 씨는 {[RANK]}에서 {[NEXTRANK]} 승진을 할 준비가 되었습니다.
{[NAME]} 씨는 {[RANK]}에서 {[NEXTRANK]} 승진을 할 준비가 되었습니다.
급여 인상을 제시하여 직원들의 행복도를 유지:현재 급여: {[SALARY]}\n새 급여: {[NEWSALARY]}\n
직원 승진
주의: 현재 {[COUNT]}명의 직원들이 불행해하고 있습니다.[i2p_One]주의: 현재 {[COUNT]}명의 직원이 불행해하고 있습니다.
{[STAFF]} 씨는 큰 불만을 품고 관두겠다고 나서고 있습니다!{[COMPLAINTS]}\n\n위 사항을 개선하는데 {[DAYS]}일을 제시하였으며, 개선이 되지 않을 경우 퇴직할 것입니다.\n\n
{[STAFF]} 씨는 그냥 현상유지를 하기로 결정했습니다.
직원 퇴직 경고
총 {[TOTAL]}개 중 {[COUNT]}개의 훈련실을 활용할 수 있습니다.
현재 자격
{[NAME]} 씨는 현재 업무 경험을 많이 쌓았습니다. 일정 훈련을 받은 후에는 {[RANK]} 승진이 가능할 것입니다. 또한 새로운 자격은 향상된 능력을 제공할 것입니다.
{[RANK]}에서 {[NEXTRANK]} 승진 시:{[BENEFITS]}\n
{[NAME]} 씨는 현재 업무 경험을 많이 쌓았습니다. 일정 훈련을 받은 후에는 {[RANK]} 승진이 가능할 것입니다. 또한 새로운 자격은 향상된 능력을 제공할 것입니다.
{[NAME]} 씨는 현재 업무 경험을 많이 쌓았습니다. 일정 훈련을 받은 후에는 {[RANK]} 승진이 가능할 것입니다. 또한 새로운 자격은 향상된 능력을 제공할 것입니다.
<color=#ffff00>직원을 훈련시키려면 훈련실이 필요합니다.</color>
주의: 현재 {[COUNT]}명의 직원들이 훈련 준비가 되어 있습니다.[i2p_One]주의: 현재 1명의 직원이 훈련 준비가 되어 있습니다.
직원 훈련 메시지
주의: 현재 {0}명의 직원들이 불행해하고 있습니다.
목표를 더 완수하여 {[ROOM]}을 해금하세요.
어떻게 하시겠습니까?
{[ILLNESS]} 환자가 치료를 요청하고 있습니다. 이 환자를 치료하려면 {[ROOM]} 치료실이 필요합니다.
건설 비용은 {[COST]} 만큼 듭니다.
연구 필요: {[ROOM]}
{[ROOM]} 필요
우리 의사들이 새로운 질병을 발견했습니다:{[ILLNESS]}\n\n{[DESCRIPTION]}\n\n환자가 치료를 요청하고 있습니다. 치료에는 {[ROOM]} 치료실이 필요합니다.\n\n
{[ROOM]} 필요
직원 목록과 환자 목록, 그리고 질병 목록을 활용하여 병원에 있는 사람들을 관리하세요. 직원과 환자를 포착하여 병원에 있는 당사자들의 위치로 빠르게 이동하세요.
직원, 환자와 질병
최첨단 병원장 고글로 세상을 한번 보세요. 벙글 기술에서 발명한 이 최첨단 기술의 경이는 고급 시각 센서와 벙글 기술에서 개발한 '프라이버시 인베이전' 알고리즘으로 시야 내에 들어오는 사람들과 아이템의 상태를 분석할 수 있습니다. 과학자들은 세심한 개발을 통해 이 굉장한 발명품으로 사람들이 화장실을 가고 싶은 욕구나 감자칩 한 봉지를 먹고 싶은 욕구 등을 한눈에 알아볼 수 있도록 만들어 냈습니다. 참으로 굉장한 제품이죠.시각화 모드를 사용하여 현재 병원 환경의 상태와 환자 및 직원들의 필요와 기분, 그리고 병원 내 아이템들의 유지 보수 수준을 분석해 보세요.\n\n
시각화 모드
재정 탭에서는 사업 개요 화면을 확인하여 병원의 모든 면을 자세히 알아볼 수 있습니다. 이 병원에서 청구하는 가격을 조정할 수도 있으며, 더 많은 자금이 필요하다면 대출을 받을 수도 있습니다.
재정
질병 목록을 통해 현재까지 우리 병원에 들어온 질병들을 확인할 수 있습니다.병원에 방문했던 환자들을 바탕으로 그 치료율과 통계도 확인할 수 있습니다. 또한 각 질병을 치료하여 얻는 명성은 우리 병원의 전반적인 의료 명성에도 영향을 줍니다. 특정 질병에 대한 명성이 높을 경우 해당 질병의 증상이 나타나는 환자들이 우리 병원으로 더 많이 몰려들게 됩니다.\n\n
질병 목록
여기서는 다양한 기업들로부터 받을 수 있는 대출을 확인하고 실제 대출을 받거나 기존 대출을 상환할 수 있습니다. 각 대부업체가 제공하는 자금의 양이나 요구하는 상환 기한, 그리고 이율에 따른 매월 상환금은 서로 다릅니다. 어떤 대부업체는 우리 병원이 일정한 기준을 충족한 후에야 자금을 대출해 줄 것입니다.대출을 확정하기 전에 슬라이더를 사용하여 빌리고 싶은 자금의 양을 조정할 수 있습니다. 대출을 받은 후에는 상환에 충분한 돈만 있다면 언제든지 상환을 할 수 있습니다.\n\n
대출
사업 개요 화면에서는 병원의 재정, 직원 개요, 환자 개요, 그리고 병원 사건 기록 등을 다시 검토해볼 수 있습니다. 또한 순위표에서 타 단체가 소유한 병원들과 우리 병원을 서로 비교해 볼 수 있으며, 해당 병원이 지금까지 수상한 상들을 확인할 수도 있습니다.매년 연말마다 병원 어워드 시상식이 진행되면서 해당 연도의 사업을 돌아볼 수 있습니다.\n\n
개요 화면
환자 목록으로 병원에 있는 모든 환자들을 감시하고, 진단과 치료 상황, 그리고 건강 및 행복도까지 모두 검토할 수 있습니다. 불만을 품었거나 건강하지 않은 사람들은 빠르게 포착하여 예약을 시켜 두세요.목록에서 환자를 한 명 클릭하면 즉시 병원에 있는 해당 환자의 위치로 이동합니다. 각 열 옆에 있는 화살표를 클릭하면 해당 열에 나열되는 목록의 순서를 결정할 수 있습니다.\n\n
환자 목록
각 진단과 치료, 그리고 그 외 병원에서 벌어지는 활동들에 청구하는 가격을 조정하세요. 새로운 병원을 세울 경우 해당 지역의 물가에 맞춰 기본 가격이 책정되며, 방문객들은 이 가격을 기꺼이 지불할 것입니다.가격을 올리면 돈은 더 벌 수 있겠지만 명성에 타격을 입고 환자들이 빠져나갈 수가 있습니다. 가격을 낮추면 돈은 덜 벌겠지만 명성을 높이는데 도움이 됩니다.\n\n
가격 목록
각 유형별 병원 업무를 어떤 직원들에게 맡길 수 있는지 확인하면서 실제로 업무를 할당하세요. 예를 들어 최고의 직원을 일반 진료실에 두고 싶다면, 신입 직원들에게는 그 업무를 비활성화 할 수 있습니다.기본 설정상 각 직원들은 업무에 필요한 자격을 갖추는 대로 모든 업무에 할당됩니다. 버튼을 사용하여 각 직원에게 할당 및 배제할 업무들을 결정하세요.\n\n
직원 업무 할당
직원들의 급여를 검토하고, 또 각자가 자신의 급여에 얼마나 만족하는지 검토해 보세요. 직원들은 승진과 훈련을 거치면서 더 높은 급여를 기대하게 됩니다. 이런 급여 만족도는 전반적인 행복도에도 영향을 미칩니다.각 직원의 급여 옆에 나타나는 표정은 현재의 급여 만족도를 나타냅니다. 직원에게 급여 인상을 시켜 주려면 급여 아래에 있는 슬라이더를 조정한 다음 확인 버튼을 클릭하세요. 현재 급여에 불만을 갖고 있는 직원들의 요구를 빠르게 처리하려면 '급여 요청 처리' 버튼을 사용하세요.\n\n
직원 급여 검토
직원 목록을 통해 각 직원들이 맡은 업무와 능력, 그리고 자격 등을 빠르게 확인하세요. 현재 각 직원이 무엇을 하고 있는지를 확인하고, 또 각자의 행복도와 기력도 계속해서 눈여겨 보세요.목록에서 누군가를 클릭하면 즉시 병원에 있는 당사자의 위치로 이동합니다. 업무 필터를 활용해 각 직원 유형을 따로 확인하세요. 각 열 옆에 있는 화살표를 클릭하면 해당 열에 나열되는 목록의 순서를 결정할 수 있습니다.\n\n급여 검토 버튼으로 각 직원들의 급여와 급여 만족도를 확인하세요. 업무 할당 버튼으로 각 직원들이 할 수 있는 업무들을 제어하세요.\n\n
직원 목록
다양한 시간 제한 도전 과제들을 두고 다른 보건 단체와 경쟁해 보세요. 그러면 라이벌을 상대로 승리를 거두어 추가 보상과 높이 솟은 콧대를 획득할 수 있습니다. 투 포인트 카운티에 위치한 다른 라이벌들을 상대하거나, 아니면 Steam 친구들이 소유한 병원에 도전해 보세요.각 도전은 몇 개월 정도가 소요됩니다. 서로 다른 라이벌들과 동시에 경쟁하거나 따로 경쟁을 할 수 있으며, 그 결과는 투 포인트 경쟁 위원회에 기록됩니다. 도전 과제를 진행하는 동안에는 각 참가자들이 경쟁 단계에서 어떤 성과를 냈는지 확인할 수 있습니다.\n\n
단체 도전 과제
카운티에는 추운 곳도, 더운 곳도 있습니다. 사람은 따뜻한 환경을 유지해 주어야 하지만 너무 따뜻해도 안되죠. 너무 춥거나 덥다고 느끼는 사람들은 불만을 갖게 되어 결국 병원을 떠나게 됩니다.추운 곳에서는 병원에 방열기를 설치하세요. 더운 곳에서는 에어컨이 필요합니다. 온도 시각화 모드를 사용하여 병원에서 추운 곳과 더운 곳을 구별해 보세요.\n\n병원 전체에서 쾌적한 온도를 조성하여 쾌적 온도 점수를 최대화 하세요.\n\n
온도
{[SILVER]}로 {[ITEM]} 아이템을 해금할까요?현재 {[BALANCE]} 만큼 있습니다.\n병원에 배치할 때마다 비용이 {[COST]} 만큼 듭니다.\n
아이템 해금
{[SILVER]}로 {[ITEM]} 아이템을 해금할까요?현재 {[BALANCE]} 만큼 있습니다.\n
직원별 설정 해금
{0} 도전을 {1} 점으로 완료했습니다. {2}위입니다.다음 상을 받았습니다: {3}\n
완료
{0} / {1}일 [i2p_One]{0} / {1}일
도전 과제 완수
환자 1명 치료 실패
<b>{0}</b> 환자 1명 치료 실패
환자 1명 치료
<b>{0}</b> 환자 1명 치료
{0}일:
자금을 대출함
자금을 <b>{0}</b>만큼 대출함
기록된 사건 없음...
환자 1명 진단
<b>{0}</b> 환자 1명 진단
환자 사망
분노한 환자 자진 퇴원
환자 귀가
새 부지 매입
새 병실 건축
새 <b>{0}</b> 건축
직원 1명 해고
<b>{0}</b> 해고
새 직원 1명 고용
<b>{0}</b> 고용
직원 1명 승진
<b>{0}</b> 승진
온라인 도전 과제
<b>{[FRIEND_NAME]}</b>, 우리 병원에 도전하여 점수 갱신
<b>{[FRIEND_NAME]}</b>, 우리 병원에 도전하였으나 점수 갱신 실패
<b>{[FRIEND_NAME]}</b>, 우리 병원에 도전
<b>{[FRIEND_NAME]}</b>, 우리 병원에 도전하여 동점 기록
<b>{[FRIEND_NAME]}</b>, 도전 과제 완수
<b>{[FRIEND_NAME]}</b>, 도전 과제 시작
<size=350%>8</size>등
8등
<size=350%>5</size>등
5등
<size=350%>1</size>등
1등
<size=350%>4</size>등
4등
<size=350%>2</size>등
2등
<size=350%>7</size>등
7등
<size=350%>6</size>등
6등
<size=350%>3</size>등
3등
라이벌에게 스크린샷 보내기<size=80%>남은 스크린샷: {0}</size>\n
온라인 서비스를 찾을 수 없음…
네트워크 연결 없음...
오프라인
온라인
확대 전환
SEGA 아이템이 투 포인트 병원에 도착했습니다…Open Surgery Free Weekend에 오신 걸 환영합니다! 우리와 함께 하시는 여러분, Two Point Hospital에 오신 걸 환영합니다! 눈에 불을 켜고 Total War, Amplitude Studios, Sports Interactive 및 Half Life 등의 게임에서 온 특별한 아이템을 찾아 보세요. 자세한 정보는 웹사이트를 참조하세요!\n\n
이번 주말에는 무료 플레이가 가능합니다.
건강 고갈
{[ILLNESS]} 치료 실패
의문사
치료됨!
추가 진단 필요!
죽어 가는 중! (건강 고갈)
죽어 가는 중! (치료 실패)
추가 진단 필요
접수대로 가는 중
예약: {[ROOM]}
분노의 자진 퇴원!
치료 효과 없음
{[ROOM]} 필요!
접수원 기다리는 중
향상된 접수 기술
경영의 기본
향상된 카페 및 식당 기술
요식업의 기본
보조원이 마케팅 업무를 할 수 있음
마케팅
강화된 마케팅 기술
마케팅 II
고급 마케팅 기술
마케팅 III
엘리트 마케팅 기술
마케팅 IV
세계 최상급 마케팅 기술
마케팅 V
향상된 판매 기술
소매업의 기본
향상된 접수대 및 소매업 기술
고객 응대
강화된 접수대 및 소매업 기술
고객 응대 II
고급 접수대 및 소매업 기술
고객 응대 III
엘리트 접수대 및 소매업 기술
고객 응대 IV
세계 최상급 접수대 및 소매업 기술
고객 응대 V
보조원이 날잡아바라 업무를 할 수 있음
예스터라이제이션
강화된 예스터라이제이션 기술
예스터라이제이션 II
고급 예스터라이제이션 기술
예스터라이제이션 III
엘리트 예스터라이제이션 기술
예스터라이제이션 IV
세계 최상급 예스터라이제이션 기술
예스터라이제이션 V
향상된 진단 기술
진단
강화된 진단 기술
진단 II
고급 진단 기술
진단 III
엘리트 진단 기술
진단 IV
세계 최상급 진단 기술
진단 V
향상된 일반 진료 기술 증가
일반 진료
강화된 일반 진료 기술
일반 진료 II
고급 일반 진료 기술
일반 진료 III
엘리트 일반 진료 기술
일반 진료 IV
세계 최상급 일반 진료 기술
일반 진료 V
의사가 DNA 연구실에서 근무할 수 있게 됨
유전학
의사가 정신과에서 근무할 수 있게 됨
정신과
강화된 정신과 기술
정신과 II
고급 정신과 기술
정신과 III
엘리트 정신과 기술
정신과 IV
세계 최상급 정신과 기술
정신과 V
의사가 메가 스캔을 사용할 수 있게 됨
방사선과
의사가 연구 업무를 맡을 수 있게 됨
연구
강화된 연구 기술
연구 II
고급 연구 기술
연구 III
엘리트 연구 기술
연구 IV
세계 최상급 연구 기술
연구 V
의사가 외과에서 근무할 수 있게 됨
외과
강화된 외과 기술
외과 II
고급 외과 기술
외과 III
엘리트 외과 기술
외과 IV
세계 최상급 외과기술
외과 V
향상된 치료 기술
치료
강화된 치료 기술
치료 II
고급 치료 기술
치료 III
엘리트 치료 기술
치료 IV
세계 최상급 치료 기술
치료 V
기력이 줄어드는 속도가 감소합니다. 휴식 없이 더 오랫동안 근무할 수 있습니다.
지구력 훈련
행복도를 높입니다.
감성 지능
더 깨끗한 삶을 살게 됩니다
위생 수업
동료 직원들을 격려하고 동기를 부여할 수 있습니다
리더십
자신이 돌보는 환자들의 행복도를 높입니다.
침상 예절
속도와 효율성이 증가합니다.
동기 부여
훈련실에서의 교육 및 학습 속도가 증가합니다.
심화반 훈련
청소와 폐기물 처리 기술이 향상됩니다.
청소의 기본
가는 곳마다 소화기를 들고 다니려 합니다.
화재 안전
식물을 다루는 기술이 향상됨
원예의 기본
관리자가 유령을 감지하고 포획할 수 있게 됩니다. 연구에 도움이 될 뿐만 아니라 사망한 환자들을 병에 담아 사별한 가족들과 재회시켜 줄 수도 있습니다.
유령 포획
향상된 수리 및 유지 보수 기술
유지 보수
강화된 수리 및 유지 보수 기술
유지 보수 II
고급 수리 및 유지 보수 기술
유지 보수 III
엘리트 수리 및 유지 보수 기술
유지 보수 IV
세계 최상급 수리 및 유지 보수 기술
유지 보수 V
관리자가 장비를 개선할 수 있게 됨
정비공
강화된 장비 개선 기술
정비공 II
고급 장비 개선 기술
정비공 III
엘리트 장비 개선 기술
정비공 IV
세계 최상급 마케팅 기술
정비공 V
쓰레기통 유지 보수 기술이 향상됨
쓰레기 수거의 기본
화장실 유지 보수 기술이 향상됨
뚫어뻥의 기본
자판기 유지 보수 기술이 향상됨
자판기 관리
향상된 진단 기술
진단의 기본
향상된 정형외과 치료 기술
골절
강화된 정형외과 치료 기술
골절 II
고급 정형외과 치료 기술
골절 III
엘리트 정형외과 치료 기술
골절 IV
세계 최상급 정형외과 치료 기술
골절 V
주사 기술이 향상됨
주사 관리
약국 기술이 향상됨
약국 관리
치료 기술이 향상됨
치료 관리의 기본
향상된 병동 관리 기술
병동 관리
강화된 병동 관리 기술
병동 관리 II
고급 병동 관리 기술
병동 관리 III
엘리트 병동 관리 기술
병동 관리 IV
세계 최상급 병동 관리 기술
병동 관리 V
쓰레기를 치우고 쓰레기통을 비우도록 프로그래밍 되었습니다.
쓰통 깡통
장비의 유지 보수를 관리하도록 프로그래밍 되었습니다.
소심한 공돌이
식물에 물을 주고 유령을 포획하도록 프로그래밍 되었습니다.
죽자 사자
자판기의 재고를 채우고 화장실을 뚫도록 프로그래밍 되었습니다.
먹고 싸고
장비를 개선하고 화재를 진압하도록 프로그래밍 되었습니다.
화끈한 공돌이
좋은 소식입니다. 디버거의 추가적인 개발을 통해 치료 성공률이 증가했습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
화질구지 환자들에게 더 나은 치료를 제공할 수 있는 장비 개선 수단을 연구합니다.
개선: 리마스터실
성공입니다! 화질구지 치료에 대한 새 접근법 연구가 새로운 지평을 열면서 굉장한 발전이 이루어졌습니다. 그러니 두 번 다시는 이렇게 굴리지 말아 주세요.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
아마 리마스터실에서의 치료 방식을 한 단계 더 끌어올릴 수 있는 방법이 있을 것 같습니다. 한번 살펴보고 싶다면 말씀해 주세요.
고급 개선: 리마스터실
화질구지 환자를 치료할 디버거를 발명했습니다.
본사의 연구진이 사람의 화질을 높일 수도 있겠다는 가설을 세웠습니다. 살펴볼 만한 가치가 있겠는데요!
리마스터실
집사간택증 치료 장비의 개선안을 개발해 냈습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
집사간택증을 더 잘 치료할 수 있는 방식을 분석합니다.
개선: 찍찍이 제거실
궁극의 집사간택증 치료 수간을 개발해 냈습니다. 이젠 구형 장비가 정말 초라해 보이는군요…각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
아무래도 집사간택증 연구는 완전히 마친 것 같습니다.
고급 개선: 찍찍이 제거실
집사간택증을 처리할 수 있는 새로운 기계를 개발했습니다.
사람들에게 들러 붙은 불쾌한 동물들을 떨어뜨릴 장비를 개발합니다.
찍찍이 제거실
해냈습니다! 이 치료를 받은 외계인은 더욱 감쪽같은 위장을 하게 됩니다. 아, 그리고 치료 생존률도 조금 올라갔습니다. 소소한 보너스랄까요.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
외계인의 위장 수단을 개선할 방법을 찾습니다
개선: 인성 부여
좋은 소식이네요! 치료 과정이 더욱 완벽해 졌습니다. 극히 예외적인 경우만 제외한다면 거의 안전하기도 합니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
원심 표피기에 추가할 수 있는 개선 사항을 알아 봅니다.
고급 개선: 인성 부여
포획된 {[NAME]}
연구 점수 +{[POINTS]}
성공입니다! 세절 부품을 더욱 강화하는 개조 방법을 고안해 냈습니다. 이제 환자들을 더욱 쉽게 분쇄할 수 있으니 훨씬 더 나은 치료가 가능합니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
자꾸 내부에서 용지가 걸리는 문제를 해결할 방법을 찾아 봅니다.
개선: 자가 조립
치료기에서 사용할 풀과 용지를 더욱 세심하게 선택한 결과, 골판절 치료 방법을 가장 완벽하게 다듬을 수 있었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
장비에서 사용되는 미술 공예 부품을 더욱 세심하게 다듬을 수 있도록 연구합니다.
고급 개선: 자가 조립
연구를 통해 채색요법 장비에 추가할 수 있는 개선 사항을 발견했습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
탈색증 치료의 개선 수단 연구입니다
개선: 채색요법
채색요법을 크게 개선할 방법을 찾아냈습니다. 굉장하군요.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
탈색증 치료에서 마지막으로 남아 있던 장애물을 부드럽게 없앨 수 있었습니다.
고급 개선: 채색요법
연구진이 채색요법 장비를 개발했습니다! 탈색증 치료에 사용할 수 있을 것입니다.
탈색증 치료 장비를 설계합니다.
채색요법
광대 치료 장비에 적용할 수 있는 개선안을 찾아냈습니다!각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
광대의 재활 과정을 개선 시킬 수 있는 새로운 수단을 연구합니다.
개선: 광대과
미세한 조정을 통해 광대의 기괴한 트라우마를 보다 성공적으로 소거할 수 있는 장비를 마련했습니다!각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
광대의 재활을 도울 수 있는 방식을 찾습니다.
고급 개선: 광대과
연구진이 광대염 환자들을 치료할 수 있는 새로운 장비를 개발해 냈습니다.
광대염 환자들을 치료할 수 있는 새로운 장비를 개발합니다.
광대과
환자의 각진 상태를 보다 효과적으로 다듬을 수 있는 강력한 장비를 개발했습니다. 각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
우리 연구진에 따르면 환자의 현 상태와 그 화풍을 개별적으로 식별 및 대응하여 환자를 더 잘 치료하는 방법을 개발할 수 있다고 합니다.
개선: 각질제거실
우리 병원의 최신 장비는 이제 환자의 증상을 발병시킨 작품의 화풍을 식별할 수 있게 되었습니다. 이제 평탄화 작업이 훨씬 더 부드러워 질 것입니다. 이건 거의 예술입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
우리 연구진에 따르면 이 질병의 치료를 참으로 '인상적으로' 조정할 수 있다고 합니다.
고급 개선: 각질제거실
우리 연구진이 개발한 곡선회복기는 사각질 환자들의 화풍 해체 및 재분석에 이상적인 장비입니다.
사각질 환자들을 치료할 수 있는 새로운 장비를 개발합니다.
각질제거실
좋은 소식입니다, 연구 부서에서 환자들이 자신의 견공 정체성을 보다 확실히 거부하는데 도움이 될 만한 개선 방식을 찾아냈습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
견공병 치료에 사용되는 장비의 개선안을 연구합니다.
개선: 개집
견공병의 포괄적 치료법을 더 개선할 만한 새로운 방안을 설계했습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
견공병 치료 장비를 더욱 개선할 방안을 연구합니다.
고급 개선: 개집
개-인간들을 다시 인간으로 되돌릴 기술을 개발했습니다.
견공병 환자의 치료 장비를 설계합니다.
개집
냉동 처리 과정을 보다 성공적으로 진행할 수 있는 개선안을 개발해 냈습니다. 이 신기술은 더 많은 환자들을 치료하는데 도움이 될 것입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
냉동 치료 과정을 개선할 방법을 찾습니다.
개선: 부활
이게 과학적으로 들리지 않을 거란 건 알지만, 아무래도 그... 집게의... 효율을 훨씬 더 끌어올릴 만한 개선안을 찾은 것 같습니다. 믿어 보세요, 이건 정말 호재가 맞습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
연구 개선안을 통해 냉동 치료 과정을 더욱 완비합니다.
고급 개선: 부활
이제 나사 박음증 환자들을 치료할 수 있게 되었습니다.
나사 박음증 치료법을 개발합니다.
부활
해냈습니다, 마침내 대본 땜질을 마쳤습니다. 분석 결과 사실 그 집사의 짓이었다던가, 사실 다 꿈이었다던가, 아니면 사실 선역이 흑막이었다던가… 아무튼 중요한 요소가 일일이 기억할 수 없을 만큼 많기도 했고 별로 재밌지도 않았지만 어쨌든 그 점은 일단 제쳐둡시다.
영화 배우이자 자칭 각본 작가 겸 감독, 로데릭 쿠션이 영화 제작사 플럼핏업의 '발명팀'과 함께 또 다른 각본 작업에 착수했다가 도저히 완성을 하지 못하겠다고 합니다. 그래서 이제는 과학적 방법론에 눈을 돌렸답니다. 이 각본을 분석하여 설정 구멍을 땜질한다면 소정의 수고비를 지급하겠다고 합니다. 게다가 제작진 크레딧에도 이름을 올려주겠다고 하는군요, 뭐 이 영화가 만들어지기나 한다면 말이죠...
로데릭의 설정 구멍
로치버거 메뉴에 대한 분석을 끝내고 그 자료를 로치버거 본사로 보냈습니다. 본사 측에서는 십수명의 변호사들과 세 명의 구루를 고용하여 고소인들과의 합의 절차에 들어갔습니다. 꽤나 규모도 크고 지저분한 스캔들이었는데 우리의 연구팀이 그 육질 가득한 핵심에 위치해 있었군요. 덕분에 연구 기관의 홍보도는 크게 올라갔으니, 카운티의 연구에서 상당한 위력을 발휘할 수 있게 된 것 같습니다.
연구 기관이 부활했다는 소식이 온 카운티에 전달되면서 우리 병원도 짭짤한 보상을 받았습니다. 또한 연구 기관 역시 지난 반세기 전체에 걸쳐 가장 큰 주목을 받고 있습니다. 로치버거의 소유주는 메뉴에 대한 전수 조사를 실시하라는 법원 명령을 받았습니다. 이번 재판은 카운티 전역의 언론에 실리면서 연구 기관의 명성을 새로운 경지로 올려 놓았습니다. 
로치버거 스캔들
투 포인트 카운티의 삶의 질에 대한 전반적인 가치 평가 작업이 끝났습니다. 시장실에 의하면 그 결과는 딱 두려워하던 그대로 나왔다고 합니다. 그래서 이 프로젝트를 계속 추구하거나 그 결과를 발표하지도 않을 것이지만, 아무튼 우리가 제공한 도움과 앞으로도 이 주제에 대해 묵인해 줄 점에 대해 감사하고 있습니다. 살짝 음모론의 냄새가 나지만, 어쨌든 투 포인트 정부와 협력해 진행한 프로젝트를 통해 "모든 것이 이미 완벽하다"고 확인했으니, 스웰버드를 우리 카운티의 굳건한 연구 허브로 자리매김 시킬 수 있었습니다.
윈드삭 시장은 투 포인트 카운티의 삶의 질에 대한 철저한 가치 평가를 내리고, 이를 기반으로 시민들의 삶을 개선하기 위한 사회의 재구성 여부와 그 방법론을 결정하겠다는 공약을 내걸었습니다. 시장실에서는 우리 병원에 연락을 하여 이번 정부 차원의 연구에 대한 협력을 요청하였으니, 이번 연구 결과는 아마 우리 카운티의 미래를 영원히 정의할 수도 있을 것입니다. 
프로젝트 윈드삭
좋은 소식입니다, 치지 거빈즈와의 협력을 완료했습니다. 이제 거빈즈 제품의 치즈 함량이 0.01% 증가했다고 합니다. 모두가 기뻐하고 있습니다.
치지 거빈즈의 생산사 측에서는 자신들의 최첨단 요리 과학 연구를 어느 정도 아웃소싱하고자 노력하고 있으며, 혹시 이번 사업에 관심이 있는지 우리 병원에 문의해 왔습니다. 자사의 제품인 치지 거빈즈의 치즈 함량을 더욱 높이고 싶다고 하여, 우리가 레시피를 분석해 그 구성 성분에 치즈를 더할 수 있을지 확인해 주길 바라고 있습니다.
치즈 듬뿍 거빈즈
더욱 몰입감 넘치는 치료 경험을 제공할 개선 사항이 개발되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
거대괴수증 치료법의 개선안을 연구합니다.
개선: 도시 전설
이 장비의 최신 버전이 드디어 빛을 보았습니다. 환자들은 이 시뮬레이션을 현실과 절대 구분하지 못할 것입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
아무래도 거대괴수증에 대한 이해를 극대화하고 그 치료 장비에 대한 최종 개선안 개발에 근접한 것 같습니다.
고급 개선: 도시 전설
구형 설계도에 대한 테스트 실행을 마쳤으니, 몇 가지 조정안만 거치고 일부 구형 부품을 신형으로 교체한다면 치료가 더욱 더 잘 진행될 것입니다. 다 선배 연구진 여러분 덕분입니다.
연구 기관을 인수하면서 거대괴수증의 치료 방법에 대한 기획안까지 함께 찾아냈습니다. 이 설계도는 꽤 오래 되기는 했지만, 테스트를 몇 번 진행하면서 쓸만한 게 있을지 확인할 수 있을 것 같습니다.
도시 전설
기계성과 파충류성 거대괴수증 두 증상의 치료법을 모두 개발했습니다.
거대괴수증 환자들에게 반드시 필요한 치료안을 개발하세요.
우리 연구진은 거대 큐대를 더 정확하고 의료적으로도 더욱 훌륭하게 '칠' 수 있는 새로운 기술을 개발해 냈습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
시뮬레이션을 진행하여 이 장비의 공 처리 능력을 개선할 수 있습니다.
개선: 포켓대
투 포인트 카운티 최고의 포켓볼 선수들을 초청하여 얻어낸 뇌분석 결과로 큐대 다루는 실력을 더욱 일신하여 최고의 당구... 아니, 큐대 장착 의료 장비가 완성되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
아무래도 마쎄 두통 치료법을 거의 완벽하게 개선한 것 같습니다.
고급 개선: 포켓대
새로운 장비를 개발했습니다! 거대 큐대는 마쎄 두통에 시달리는 환자들을 치료합니다.
마쎄 두통 환자들을 치료할 방법을 설계합니다.
포켓대
좋은 소식입니다. 도장 찍는 속도를 가속할 수 있는 개선 사항이 개발되었습니다. 이제 환자들에게 더욱 성공적으로 얼굴을 찍을 수 있을 것입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
안면몰수증의 치료 방법을 개선할 수 있는 방안을 찾습니다.
개선: 얼굴 복구기
'얼굴 다시 찍기' 과정에서 발생하는 사소한 오류가 치료 방식 전체를 호도하는 사례를 발견했습니다. 다음 개선안을 통해 이 오류를 고치고 기술을 멋지게 다듬을 수 있을 겁니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
얼굴 복구기를 완벽하게 다듬을 방법을 찾습니다.
고급 개선: 얼굴 복구기
좋은 소식입니다. 최근 우리 연구진이 얼굴 도장의 새로운 기획안을 만들어 냈습니다 분명 얼굴이 없어지는 증상의 치료가 가능해질 것입니다.
안면몰수증 환자를 치료할 방법을 연구합니다.
얼굴 복구기
치료 장비들을 굉장히 무섭게... 그러니까 스릴이 넘치게 개선하여 환자들을 더욱 효과적으로 치료할 수 있게 되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
연구진은 역마살 증후군 치료 방법의 개선안을 찾아낼 수 있다고 생각하는 모양입니다.
개선: 방탈출방
최근 시설 개선을 통해 안전하면서도 진짜 목숨을 거는 것 같은 느낌의 장비가 만들어 졌습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
연구를 통해 방탈출방 장비에 더 추가할 수 있는 개선 사항을 발견합니다.
고급 개선: 방탈출방
방탈출방의 설계가 완성되었습니다! 이제 모험에 굶주린 환자들의 치료 방법을 갖췄습니다.
역마살 증후군의 치료법을 개발합니다.
방탈출방
성공입니다! 외계인들을 인간처럼 위장시킬 수 있는 새로운 방법을 고안해냈습니다! 눈 앞이 핑핑 도네요! 이건 놀이기구도 아니고 인간에게 안전하지도 않다는 점을 강조해야겠습니다. 하지만 재미있기는 해요.
외계인을 인간처럼 보이도록 만드는 수단을 강구합니다.
인성 부여
좋은 소식이네요! 골판지처럼 보이는 환자들의 치료 방법을 고안해 냈습니다. 분명 다들 안심할 겁니다.
골판지 환자들을 '도로 펴는' 방법을 연구합니다.
자가 조립
해냈습니다! 이제 개구리 외계인들의 본래 모습을 찾아줄 수 있게 되었습니다.
개구리들을 유사 개구리 인류로 다시 되돌려줄 수 있는 장비를 설계합니다.
두꺼비 회로
이번 개선을 통해 환자들은 자신이 정말로 고래에게 잡아먹혔다고 믿게 될 것입니다. 그러니 더욱 개선된 결과가 보장되어 있습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
영상적 몰입도를 높여서 치료법을 개선하는 방법을 모색합니다. 
개선: 목공예실
피노키오 증후군 치료법을 완벽하게 개선하였습니다. 목공예가 이 정도로 멋질 줄은 상상도 못하셨을 겁니다...각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
꼭두각시 같은 모습을 한 환자들의 치료 방법을 더욱 개선합니다.
고급 개선: 목공예실
꼭두각시 치료에는 꼭두각시를 동원해야 하지 않겠습니까. 이제 피노키오 증후군에 시달리는 환자들을 치료할 수 있습니다.
피노키오 증후군 환자의 치료 방법을 파악합니다.
목공예실
멋진 소식입니다. 약초 정원의 설계가 완성되면서 환자들을 박아 놓을 새로운 병실을 개발했습니다.
약초학을 더욱 개선하여 새로운 질병을 치료하면서 좀 더 정원 같은 분위기도 풍길 수 있게 합니다.
우리 연구부에서는 이번 프로젝트를 통해 7시 네고향에 나오는 리포터들보다 원예에 더욱 해박한 지식을 얻게 되었습니다. 또한 병원의 조경에 대해서도 아주 중요한 의견을 좀 갖고 있다고들 하는데요...각 꽃침대에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
몇 년 동안의 화초 데이터 및 원예 안내서를 교차검증하여 약초 활용의 효용을 극대화할 방법을 찾아냅니다.
개선: 약초 정원
약초 정원
그거 아세요? 이 연구는 완벽하게 진행되었습니다. 정말로요. 이제 보건복지 분야는 정말 땅만 파먹고도 살 수 있게 되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
'의료 삽질' 분야에서의 잠재적 개선안들에 대해 조사합니다.
개선: 농가요법실
이번 개선을 통해 우리 장비들은 농가에서 사용하는 장비와 아주 똑같아 보이게 되었습니다. 그렇다고 실제 농사에 쓸 수 있는 건 아니지만 아무튼 그래보인다는 뜻입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
환자 수확 과정을 완벽하게 개선해 보십시오.
고급 개선: 농가요법실
우리의 새로운 장비는 건초 인간을 한 번에 한 명씩 치료하는데 집중되어 있습니다.
치료법을 발전하여 실수아비들도 "감사합니다!"를 외칠 수 있게 합니다.
농가요법실
새로운 소식입니다! 정말 굉장한 그래픽 카드를 구입하여 설치한 덕분에 치료 과정을 훨씬 고화질로 완벽하게 진행할 수 있게 되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
펌웨어 업글실에 도입할 다음 개선안을 설계합니다.
개선: 기술 지원실
이번 최신 개선안은 사상 최고의 박스 디자인으로 출시되었습니다. 아주 잘됐습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
펌웨어 업글실 한정 에디션의 최신 에디션을 설계합니다.
고급 개선: 기술 지원실
해냈습니다! 이제 앱등이 증후군의 치료법은 흑백의 깔끔하고 유려한 디자인을 자랑하는 환자들을 끌어 모으게 되었습니다.
특정 기술에 미쳐버린 앱등이 증후군 환자들을 치료할 방법을 찾아 보세요. 
기술 지원실
연구가 결실을 맺었습니다! 환자를 지나치게 청결하고 건강하게 만들 만큼 획기적인 성능을 지닌 계면 활성제를 만들어 냈습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
기계의 의료 세척액을 더욱 개선할 수 있는 방안을 연구합니다. 치료 효과를 높여줄 뿐만 아니라 손도 깔끔하게 만들어 줄 것입니다.
개선: 세척장
좋은 소식입니다. 우리 연구진이 카운티 역사상 가장 진보된 때수건을 개발해 냈습니다. 일반인의 눈에는 그냥 때수건처럼 보이겠지만, 일반적인 때수건보다 4%, 심지어 5% 까지 그 효능이 향상된 결과물입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
새로운 때수건을 시험해 보면서 굉장히 유용한 정보를 생산해 보세요.
고급 개선: 세척장
뻘터짐의 치료법을 개발해 냈습니다! 새 장비가 아무리 집안일 보조 도구처럼 보이기는 하지만, 그렇다고 해서 여기다 식기 세척을 하거나 빨래를 하는 일은 삼가야 할 것입니다.
온통 진흙으로 뒤덮인 뻘터짐 환자들을 치료할 방법을 연구합니다.
세척장
해냈습니다! 우리 연구진은 치료 과정을 아주 살짝 개선시켜 줄 장비를 설계하면서 의료 과학의 경계를 한번 더 뛰어넘었습니다. 정말 굉장하죠.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
망토를 두른 환자들에 대한 치료법을 개선하고자 짜릿한 연구를 진행합니다.
개선: 위험 구역
최근 엄격한 의학적 지식을 기반으로 이루어진 연구를 통해 타지마주거 시뮬레이션의 심박 자극 수준을 더욱 끌어 올렸습니다. 덕분에 연구진은 말 그대로 제대로 불타 올랐습니다. 각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
충격적인 신규 개선 설계를 통해 오도방귀의 치료 수준을 더욱 높입니다.
고급 개선: 위험 구역
우리 연구진은 오도방귀 치료 방식의 개선 작업을 완벽하게 끝마쳤습니다.
오도방귀 환자들에 대한 치료법을 개발합니다.
위험 구역
훌륭합니다. 이 치료 장비의 성능을 더욱 개선하고자 연구를 진행합니다. 이제 환자들로부터 군인 물을 더 확실하고 재미있게, 그러면서도 근손실은 더 적게 뺄 수 있게 되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
가짜군바리 치료 장비를 아주 기름칠이 잘 된 유연한 장비로 바꿔 놓습니다.
개선: 물리치료 갤러리
최신 장비 개선을 통해 커다란 통의 연동 성능을 더욱 높였습니다. 별거 아니라고 생각하신다면 큰 오산입니다. 정말 환상적인 결과가 나왔으니까요. 이게 과학이죠, 그렇지 않나요?각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
가짜군바리 치료 장비를 완벽하게 개선할 방안을 찾습니다.
고급 개선: 물리치료 갤러리
부대 차렷! 최신 치료 장비가 입장하고 있습니다. 이제 가짜군바리와의 전쟁에서 승리할 수 있습니다.
가짜군바리 환자를 치료할 방법을 설계합니다.
물리치료 갤러리
독자적인 시간 문 개발에 성공했습니다. 덕분에 상황이 살짝 단순해지거나, 아니면 극단적으로 복잡해질 것 같습니다... 
시간상실증 환자의 도착점을 생성합니다.
시간 문
우리 연구자들에 따르면 애초에 뭘 연구하려고 했었는지는 완전히 잊어 버렸지만, 99.9%의 확률로 분명 연구에 성공한 것 같다고 합니다.
몇몇 "전문가"들의 의견에 따르면 시간 여행을 직접 다루기 전에 우선 그 영향에 대해 이해하는 게 좋겠다고 합니다. 그러니 과거의 자신을 직접 만나 대화를 한다던지 할 경우 어떤 결과가 터질지 연구한다면 모두가 만족할 것입니다.
시간 여행
성공입니다! DNA 연구실에 더욱 효과적인 장비를 개발해냈습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
출발점으로 돌아가 처음 마주친 막다른 골목을 분석해야 할 것 같습니다.
개선: DNA 연구실
나쁜 소식입니다. 구형 장비는 몽땅 구닥다리로 보인다는군요. 하지만 좋은 소식입니다. 이제 최신 장비가 들어왔습니다. 다들 이럴 줄 알았겠죠?각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
더 자세한 분석과 정확한 조작이 가능한 장비를 개발합니다.
고급 개선: DNA 연구실
DNA 장비를 발명했습니다! 이 장비로 유전 질환의 증상을 보이는 환자들을 진단 및 치료하면 되겠습니다.
사람의 DNA를 진단 및 조작할 수 있는 장비를 설계합니다.
DNA 연구실
더 복잡하고 전반적으로 약효가 더 강력한 제약 장비를 개발했습니다. 먼저 시식을 해 봤는데 정말 대박입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
더 멋진 약물 칵테일 제작 장비를 설계할 수 있을 것 같습니다.
개선 : 약국
해냈습니다! 우리가 만들어낸 제약 장비는 실로 마법과도 같은 존재입니다. 짜잔.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
제약이라는 연금술이 우리에게 열어줄 새로운 길을 연구합니다.
고급 개선: 약국
우리 연구진은 깜전 환자들을 치료할 수 있는 새로운 장비를 개발해 냈습니다.
이 장비는 주변 사람들에게 정전기를 오르게 하는 귀찮은 사람들의 전기를 완전히 방전시키도록 설계되었습니다.
방전소
진행 상황: 장비의 전도 수준을 향상 시킨 덕분에 더 나은 치료 결과를 얻을 수 있게 되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
약간의 조정을 통해 깜전 치료 효과를 더욱 강화할 수 있었습니다.
개선: 방전소
좋은 소식이네요! 우리 병원의 연구원들은 "짜릿한" 증상을 줄일 수 있는 장비를 개발해 냈습니다. 각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
아무래도 깜전 치료의 최적화에 아주 근접한 것 같습니다.
고급 개선: 방전소
우리 병원의 연구원들은 광범위한 야채 및 광물에 대한 신약 테스팅 데이터를 보다 넓은 사회로 확산시켰습니다. 솔직히 좀 지루하긴 한데, 우리 병원의 명성을 높여 주긴 할 것입니다.
새로 개발한 치료제와 장비를 병원 관리자들이 아니라 야채와 광물을 대상으로 테스트합니다. 병원의 명성을 높이는 데 도움이 될 것입니다.
윤리적 연구
좋은 소식입니다. 유체분석과를 개선하여 더욱 순수하고 쓸만한 액체 샘플을 얻을 수 있게 되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
이번 설계를 통해 더욱 높은 품질의 샘플을 얻을 수 있을 거라 생각합니다.
개선: 유체분석과
체액 가속기를 개발해 냈습니다! 이제 더욱 자세하고 미세한 분석이 가능해 졌습니다. 또한 이 장비에는 액체 샘플을 빠르게 발사할 수 있는 특징도 있지만, 그 부분은 아무래도 무시하는 게 낫겠습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
액체 샘플을 분석할 수 있는 더 나은 수단을 찾습니다.
고급 개선: 유체분석과
우리 병원의 연구진은 환자에게 줄 수 있는 고통을 극대화하면서 수분을 빼낼 수 있는 이상적인 장비를 설계했습니다. 완벽합니다.
환자로부터 다양한 체액을 뽑아낼 수 있는 장비를 설계합니다. 물론 주로 진단에만 쓸 겁니다. 그래도 가끔은 재미도 봐야죠.
유체분석과
좋은 소식입니다. 새로운 개조를 통해 전환 과정이 훨씬 더 안정되었습니다. 아, 그리고 컨베이어 벨트의 작은 문제점 하나도 고쳤습니다. 이제 문제 없을 겁니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
개구리형 치료 장비를 개선할 수 있을 것 같습니다.
개선: 두꺼비 회로
최신 개조를 통해 누구나 선망할 만한 개구리 변신 장비를 만들어 냈습니다. 실제로 선망할 사람이 있을 지는 모르겠군요... 하지만 정말 있다면 굉장한 질투를 샀을 겁니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
완벽한 개구리형 치료 장비 개발에 거의 근접했습니다. 한번 시도해 봅시다.
고급 개선: 두꺼비 회로
좋은 소식입니다! 몇 가지 시제품을 도입하면 진찰실 장비를 개선할 수 있다는 결과가 나왔습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
우리 병원의 장비를 전반적으로 개선할 수 있을 것으로 생각됩니다.
개선: 진찰실
해냈습니다. 이제 사상 최고로 자세한 진료 장비를 설계해 냈습니다!각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
가장 기본적인 진단 장비들에 혁신적인 발전을 가져올 다양한 방법을 연구합니다.
고급 개선: 진찰실
여러가지 '것들'에 대한 일반적인 연구를 모두 마쳤습니다. 굉장한 일입니다!
병원에 돈을 벌어다 줄 일반적인 연구입니다.
일반 연구
연구 프로젝트 완료!보상: {[REWARD]}\n
아무래도 환자들이 느끼는 불안이 치료의 효과를 약화시키는 것 같습니다. 큰 주삿바늘이 원인인 것 같은데요. 연구진에 따르면 바늘에서 약한 진정제를 분비하는 기술을 개발했다고 합니다. 그것 참 도움이 되겠군요.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
주사 치료에 따르는 스트레스 부작용을 조사합니다.
개선: 주사실
만세! 치료에 부차적인 화학 요법을 추가하여 약이 몸에서 더 빨리 돌게 만들고 그 약효를 더욱 높이는 치료 모델을 개발했습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
고급 주사 화합물을 연구합니다.
고급 개선: 주사실
연구진이 완전히 새로운 장비를 개발해 냈습니다. 참 거대한 주사지만 걱정 마세요, 아마 환자들은 보지도 못할 것입니다. 이 장비로 다양한 질병을 고칠 수 있을 겁니다.
환자들을 건드리지 않고도 주사를 놓을 수 있는 장비를 개발합니다. 어쨌든 주삿바늘도 불결하기는 매한가지니까요.
주사실
연구 프로젝트 완료!새 개선 발명: {[REWARD]}\n
연구 프로젝트 완료!새 아이템 발명: {[REWARD]}\n
'참수' 감각을 낮춰 주는 장비 개선을 통해 치료에 따르는 문제점을 더욱 줄였습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
지금까지의 치료는 '참수'과 관련된 문제로 성공적이지 못한 경우가 가끔 발생했으나, 연구를 통해 향상된 결과를 낼 수 있는 개선된 방법을 찾아 냈습니다.
개선: 발광 완화실
멋진 소식입니다. 시뮬레이션에서 멋진 결과가 나온 만큼, 이제 더 새롭고 향상된 '두상 제거' 과정을 도입할 수 있게 되었습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
일련의 개선을 통해 두상-신체 교체 치료 과정의 성공률을 더욱 높일 수 있을 것 같습니다.
고급 개선: 발광 완화실
연구진이 빛나리 환자들을 치료할 수 있는 새로운 장비를 개발해 냈습니다.
빛나리 환자들을 치료할 수 있는 새로운 장비를 개발합니다.
발광 완화실
좋습니다, 이건 좀 괴상한 소식인데, 우리 병원에서는 지금까지 이 장비를 60% 출력으로 운용하고 있었다고 합니다. 그냥 모델명을 새로 붙이는 게 낫겠습니다. 아시다시피 기계 설정을 100%로 돌리는 건 살짝 복잡한 일이니까요… 다시는 이런 일이 없을 겁니다!각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
아무래도 알 수 없는 문제로 인해 메가 스캔 장비의 효과가 제대로 나오지 않는 것으로 보입니다. 조금 분석해 본다면 문제를 알아낼 수 있을 겁니다.
개선: 메가 스캔
우리의 연구원들은 메가 스캔 장비의 새로운 버전을 개발해 냈습니다. 우리 모두에게 정말로 좋은 소식이로군요. 최고의 장비를 써야죠.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
이제 장비를 최고 출력으로 가동하고 있으니, 여기에 약간의 개선 사항을 더해 더 나은 진단 능력을 갖출 수 있을 것 같습니다.
고급 개선: 메가 스캔
연구진이 또 해냈습니다! 궁극의 진단 장비입니다. 참 거대한 스캐너죠. 아름답기 그지 없습니다. 강력하지만 방사선과 자격을 갖춘 의사가 운용해야 합니다.
엑스레이의 발견 덕분에 과학자들은 와이레이도 존재할 수도 있다고 추측합니다. 말도 안되는 소리를 하고 있죠. 멍청이들. 우린 거대한 자석이나 만들어서 얼마나 유용할지 알아봅시다.
메가 스캔
해당 연구를 완료하여 우리 병원의 과학적 역량을 사람들에게 알렸습니다. 결과물은 처분했지만 평판은 벌었습니다!
인상적인 연구를 통해 의료 학계에서 상당한 평판을 얻을 수 있었습니다.
평판 생성
경배하십시오. 우리 병원의 연구진이 방부 처리액의 일부 효과를 역행시켜 주는 화학 물질을 치료실로 분비하는 개선 사항을 개발해 냈습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
현재 우리 병원은 방부 처리 과정을 아직 완전히 역전시킬 수 없어 치료에 곤란을 겪고 있습니다. 그러니 치료 개선 방안을 연구해야 합니다.
개선: 미라과
염장으로 인한 탈수증이 치료를 가로막는 장애물이란 사실을 알아냈습니다. 그래서 방부 처리를 역전하고자 뿌리는 화학 요법을 수분 공급용 미스트로 바꿨습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
미라화 과정에서 가장 공략하기 좋은 부분을 연구합니다.
고급 개선: 미라과
우리 연구진이 새로운 장비, 휴지 제거기를 발명했습니다! 미성숙 미라화 환자들을 치료할 때 사용합니다.
환자의 몸을 휘감고 있는 휴지를 제거하여 미성숙 미라화를 고치는 데 사용합니다.
미라과
좋은 소식입니다! 냄비 근성 치료 장비의 새로운 설계를 만들어 냈습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
냄비 근성 치료법의 개선 사항을 연구합니다.
개선: 냄비 제거실
자석 효력 실험을 통해 굉장한 사실을 알아냈습니다. 자력이 강할 수록... 효과가 좋다는 것입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
연구진에서는 실험적 자석 활용 테스트를 통해 기술의 큰 혁신을 가져올 수 있을 거라 생각합니다.
고급 개선: 냄비 제거실
연구진이 냄비 근성 환자들을 치료할 수 있는 새로운 장비를 개발해 냈습니다.
냄비 근성 환자들로부터 불쾌한 부엌 장비를 제거할 수 있는 새로운 장비를 개발합니다.
냄비 제거실
연구 프로젝트 {[COUNT]}개
금성 {[STARS]}개
진단한 질병: {[ILLNESS]}
해금한 질병: {[ILLNESS]}
연구 프로젝트 {[PROJECT]}
자격: {[QUALIFICATION]}
개선: {[UPGRADE]}
병실 아이템: {[ITEM]}
병실: {[ROOM]}
{[PROJECT]} 완료!
연구 프로젝트 완료!새 병실 개발: {[REWARD]}\n
유산소과의 장비를 개선하여 더욱 확실한 진단을 할 수 있습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
연구를 할 때는 발에 불나게 뛰어야 할 때도 있습니다... 진단용 러닝머신 위에서요.
개선: 유산소과
좋은 소식이네요! 러닝 머신을 통해 더 많은 고급 정보를 얻었습니다. 워낙 고급 정보라 대체 뭘 해야 할지도 모르겠네요. 농담입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
유산소과의 진단 효과를 더욱 개선할 수 있는 아이디어가 있습니다.
고급 개선: 유산소과
연구 프로젝트 완료!새 훈련 과정 개발: {[REWARD]}\n
좋은 소식입니다. 새로운 고객 응대 훈련 과정을 개발했습니다. 이제 보조원들을 더욱 유능하게 훈련시킬 수 있습니다.
새로운 고객 응대 기술을 연구하면 보조원들을 더욱 유능하게 만들 수 있습니다.
훈련: 고객 응대
좋은 소식입니다. 새로운 진단 훈련 과정을 개발했습니다. 의사와 간호사들의 진단 능력을 더욱 키울 수 있습니다.
새로운 진단 방법론을 개발하면 의사와 간호사들의 진단 능력을 향상 시킬 수 있습니다.
훈련: 진단
좋은 소식입니다. 관리자를 대상으로 한 소화 훈련 과정을 새로 개발했습니다.
관리자를 대상으로 한 소화 훈련 과정을 새로 개발합니다.
훈련: 화재 안전
좋은 소식입니다. 간호사들이 정형외과 병동에서 더 나은 능력을 발휘할 수 있는 새로운 진단 훈련 과정을 개발했습니다.
간호사들이 정형외과 병동에서 더 나은 능력을 발휘할 수 있는 새로운 진단 훈련 과정을 개발합니다.
훈련 : 골절
좋은 소식입니다. 일반 진료의 새 훈련 과정을 개발했습니다. 의사들이 일반 진료실에서 더욱 향상된 능력을 보이도록 훈련합니다.
더 나은 일반 진료의들을 훈련할 수 있게 하는 교수법을 연구합니다.
훈련: 일반 진료
좋은 소식입니다. 새 훈련 과정을 개발했습니다!
직원들의 능력을 향상시킬 수 있는 새 훈련 과정을 개발합니다.
좋은 소식입니다. 직원들이 휴식 없이도 더 오래 근무하는데 도움이 될 만한 새 훈련 과정을 개발했습니다.
직원들이 휴식 없이도 더 오래 근무하는데 도움이 될 만한 새 훈련 과정을 개발합니다.
훈련 : 지구력
좋은 소식입니다. 의사들과 간호사들이 병상에서 더욱 예절 바르게 굴도록 할 수 있는 새 훈련 과정을 개발했습니다.
의사들과 간호사들이 병상에서 더욱 예절 바르게 굴도록 할 수 있는 새 훈련 과정을 개발합니다.
침상 예절
좋은 소식입니다. 직원들을 행복하게 유지할 수 있는 새 훈련 과정을 개발했습니다.
직원들을 행복하게 유지할 수 있는 새 훈련 과정을 개발합니다.
훈련: 감성 지능
좋은 소식입니다. 직원들이 더 위생적인 환경을 유지할 수 있는 새 훈련 과정을 개발했습니다.
직원들이 더 위생적인 환경을 유지할 수 있는 새 훈련 과정을 개발합니다.
훈련: 위생
좋은 소식입니다. 직원들이 서로를 더욱 격려할 수 있도록 리더십 능력을 키워 주는 새 훈련 과정을 개발했습니다.
직원들이 서로를 더욱 격려할 수 있도록 리더십 능력을 키워 주는 새 훈련 과정을 개발합니다.
훈련 : 리더십
훈련
좋은 소식입니다. 직원들이 더 빠르고 더 효율적으로 작업할 수 있도록 하는 새 훈련 과정을 개발했습니다.
직원들이 더 빠르고 더 효율적으로 작업할 수 있도록 하는 새 훈련 과정을 개발합니다.
훈련 : 동기 부여
좋은 소식입니다. 직원들이 서로 더 나은 교육자이자 학생이 될 수 있도록 하는 새 훈련 과정을 개발했습니다.
직원들이 서로 더 나은 교육자이자 학생이 될 수 있도록 하는 새 훈련 과정을 개발합니다.
훈련: 교육
좋은 소식입니다. 관리자를 대상으로 한 유지 보수 능력 향상 훈련 과정을 새로 개발했습니다.
관리자를 대상으로 한 유지 보수 능력 향상 훈련 과정을 새로 개발합니다.
훈련 : 유지 보수
좋은 소식입니다. 새 마케팅 훈련 과정을 개발했습니다. 마케팅 부서를 훈련하여 캠페인 능력을 더욱 효율적으로 향상시킵니다.
마케터 능력의 훈련에 필요한 새로운 마케팅 기술을 연구합니다.
훈련: 마케팅
좋은 소식입니다. 관리자를 대상으로 한 정비 능력 향상 훈련 과정을 새로 개발했습니다.
관리자를 대상으로 한 정비 능력 향상 훈련 과정을 새로 개발합니다.
훈련 : 정비공
좋은 소식입니다. 새 정신과 훈련 과정을 개발했습니다. 상담의들의 정신과 진단 능력을 더욱 키울 수 있습니다.
더 나은 일반 상담의들을 훈련할 수 있게 하는 정신과 기술을 연구합니다.
훈련 : 정신과
좋은 소식입니다. 새 연구원 훈련 과정을 개발했습니다. 이제 연구원들을 더욱 유능하게 훈련시킬 수 있습니다.
더 나은 연구원들을 훈련할 수 있게 하는 연구 기술을 연구합니다.
훈련: 연구
좋은 소식입니다. 새 외과의 훈련 과정을 개발했습니다. 외과의들의 수술 능력을 더욱 키울 수 있습니다.
더 나은 외과의들을 훈련할 수 있게 하는 외과 기술을 연구합니다.
훈련: 외과
좋은 소식입니다. 새 일반 치료 훈련 과정을 개발했습니다. 의사와 간호사들의 환자 치료 능력을 더욱 키울 수 있습니다.
새로운 치료 방법론을 개발하면 의사와 간호사들의 치료 능력을 향상 시킬 수 있습니다.
훈련: 치료
좋은 소식입니다. 간호사들이 병동에서 더 나은 능력을 발휘할 수 있는 새로운 진단 훈련 과정을 개발했습니다.
간호사들이 병동에서 더 나은 능력을 발휘할 수 있는 새로운 진단 훈련 과정을 개발합니다.
치료: 병동 관리
좋은 소식입니다. 더욱 향상된 성능의 죔쇠를 새로 개발했습니다. 정말 유용하긴 하죠. 하지만 시뮬레이션 결과는 정말 괜찮았습니다!각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
더욱 성공적인 잠복성 거북목 치료 방법론을 연구합니다.
개선: 대괄실
더욱 고밀도의 신규 뚫어뻥 물질을 개발하면서 환자의 머리를 더욱 더 잘 치료할 수 있게 되었습니다. 이 개선 사항을 적용한다면 결과는 더욱 향상될 것입니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
아무래도 잠복성 거북목 치료 장비를 더욱 개선할 수 있는 여지가 남아있는 것 같습니다.
고급 개선: 대괄실
우리 병원 연구진이 궁극의 두상 회복 장비를 개발해 냈습니다. 정말 최고의 성능을 보여 줍니다. 잠복성 거북목 환자들이 기뻐할 겁니다.
잠복한 신체 부위를 세심하고 폭력적으로 빼내는 장비를 설계합니다. 그러면 잠복성 거북목 환자를 치료하는데 큰 도움이 될 것입니다.
대괄실
연구 개발 부서의 과학자들이 새롭게 개선된 엑스레이 장비를 발명했습니다! 좀 비싸긴 하지만 환자들을 더욱 쉽게 진단할 수 있습니다.각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
연구 부서에서는 충분한 시간만 주어진다면 엑스레이 장비를 개선할 수 있다고 여기고 있습니다. 어떻게 생각하십니까?
개선: 엑스레이
연구 개발 부서의 공부벌레들이 훨씬 더 나은 엑스레이 장비, XRM-3000을 개발해 냈습니다. 정말 굉장합니다!각 장비에 적용할 수 있는 새로운 개선 사항이 해금되었으며, 정비공 자격을 갖춘 관리자가 개선 작업을 진행할 수 있습니다.\n\n
연구 부서 측에서는 최신 엑스레이 장비를 더욱 향상 시킬 수 있다고 생각합니다. 그 이론적 문어발을 더욱 뻗칠 수 있도록 도와줄까요? 정말로 문어발이란 소리는 아닙니다…
고급 개선: 엑스레이
좋은 소식입니다, 엑스레이 장비를 발명했습니다! 사람들의 옷 뿐만이 아니라 그 내부 구조까지도 모두 들여다볼 수 있게 되었습니다. 잃어버린 물건을 찾을 때 정말 유용하겠군요. 내상을 입었는지 살펴볼 때도 괜찮겠네요.
벙글 기술에서 브이레이와 더블유레이를 발견하자 (그 과정에서 실험자는 100명 중에 딱 한 명만 증발했다고 합니다), 과학자들은 엑스레이도 존재할 수도 있겠다고 추측하고 있습니다. 환자 진단에 있어 혁명이 일어날 수도 있겠습니다.
엑스레이
홀리스틱스
점보 메가콥
오브 재단
벙글 의료기술
화질구지 환자를 치료하세요.돝거미에게 물린 환자를 치료하세요.\n
최첨단 장비를 사용해 돝거미에게 물린 화질구지 환자의 해상도를 높이세요.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 치료 훈련을 받은 의사를 활용하세요.\n
리마스터실
집사간택증 환자를 치료하세요.원하지도 않는데 동물들에게 뒤덮이고 싶은 사람은 없습니다.\n
최첨단 장비를 동원하여 집사간택증에 시달리는 환자들로부터 동물들을 제거하세요.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 치료 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
찍찍이 제거실
환자와 직원들이 배를 채우고 휴식을 즐기는 공간입니다.자판기는 제공할 수 없는 경험이죠.\n
병원 카페에서 즐기는 맛있는 식사보다 더 만족스러운 경험은 없죠. 자판기는 간단한 간식이나 음료수 정도는 해결할 수 있지만, 카페에서의 식사는 직원과 환자들을 훨씬 오랫동안 만족시킬 수 있습니다.
카페
기본 진단입니다.아픈 사람들을 뛰게 만들면 좀 더 흥미롭거나 심지어 유용한 결과물이 나올 수도 있습니다.\n
유산소과는 환자를 진단하는 첫 걸음으로 아주 훌륭합니다.결과를 개선하려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 진단 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
유산소과
탈색증 환자를 진단합니다.자신의 삶에 색깔을 되돌리세요. \n
탈색증에 걸린 환자들은 이 병실로 보내져 다시 채색됩니다.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 치료 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
채색요법
광대염 환자를 치료합니다.광대들은 서커스 탈출 후의 삶을 되찾고자 재활 치료를 받습니다.\n
광대들은 이 병실로 보내져 치료를 받으면서 일반적인 인생으로 돌아가게 됩니다.원래는 오브 재단에서 개발된 것이지만 타 단체에서도 필요 장비를 구매할 수 있도록 허가했다고 합니다. 이 과정에서는 광대의 정신에서 '유머 제거' 시술이 이루어져서 환자의 사회 재활을 돕는 치료 기술을 보유하고 있습니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 치료 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
광대과
사각질 환자를 치료합니다.혼란스러운 환자의 화풍을 고쳐줍니다.\n
사각질에 걸린 환자들은 이 병실로 보내져 화풍이 해체된 후 다시 재구성 됩니다.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 활용하세요.\n
각질제거실
견공병 환자들을 치료합니다.실제 개에게는 적합하지 않습니다.\n
이 개집은 견공병 환자들을 치료하는데 쓰입니다.친근한 외형에 현혹되지 마세요, 이건 복잡한 의료 기술이 적용된 장비입니다. 마치 만화 같은 생김새가 좀 덜 권위적일 수는 있지만, 어쨌든 환자를 진정시키고 장비 내부에 견고하게 설치된 치료 장비로 환자들을 유인하는 데는 제격입니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
개집
나사 박음증 환자들을 치료합니다.환자의 질병과 증상을 급속냉동하여 빼낼... 거라 생각됩니다.\n
나사 박음증 환자들을 치료하는 데는 부활 요법이 쓰입니다.그 부활 방법으로는 전통적인 활력 증강 방식을 사용하는데, 찬물에 처박아 정신을 똑바로 차리게 만든 다음 나사가 하나 빠진 듯한 자아를 복구합니다. 환자는 몇 초간 꽁꽁 냉동되어서 '자아'를 되찾게 되며 그 병원균 역시 저온 멸균됩니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
부활
거대괴수증 환자들을 치료합니다.환자는 도시의 풍경을 그대로 축소한 모형을 통해 도시 생활의 꿈을 실현할 수 있습니다.\n
거대괴수증 환자들을 치료하는 데는 도시 전설 요법이 쓰입니다.각종 도르래, 신축 재질과 골판지를 복잡하게 조합하여 거대괴수증 환자가 전형적인 도시로 인식할 수 있는 풍경을 구현하였습니다. 이 시뮬레이션에서는 환자가 비합리적인 욕망을 해소하고 다시 건강하고 덜 딱딱한 삶으로 돌아가도록 유도합니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
도시 전설
안면몰수증 환자를 치료합니다.밋밋한 얼굴에 물리력을 가해 인위적인 이목구비를 만드는 장비입니다. \n
얼굴 복구기는 안면몰수증 환자들의 치료에 쓰입니다.초기 산업시대에서나 볼 만한 물리력과 초현대적이고 최첨단의 기술, 그리고 극에 달한 숙련도를 조화하여 얼굴이 없어진 환자의 이목구비를 복구시켜 줍니다. \n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
얼굴 복구기
마쎄 두통 환자들을 치료합니다.멋진 나무 당구대를 활용하여 환자의 질병을 치료합니다.\n
포켓대는 마쎄 두통 환자 치료에 쓰입니다테스트 결과 환자들의 두상은 단순히 당구공과 시각적으로만 닮은 게 아니라 그 구성 성분조차도 유사하다는 점이 밝혀지면서, 뭐랄까요, '타격 장비'의 개선안도 굉장한 성공을 불러왔습니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
포켓대
역마살 증후군 환자들을 치료합니다.유사 모험 시뮬레이션을 통해 환자의 성취감을 채워줍니다.\n
방탈출방은 역마살 증후군 환자들을 치료하는 데 쓰입니다.각종 위험 요소를 모사하여 스릴 넘치고 짜릿한 모험의 경험을 제공합니다. 치료된 환자들은 탐험에 대한 욕구를 해소하고 상상 속 목표에 대한 성취감을 충족시키게 됩니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
방탈출방


새장
인성 문제 환자를 치료합니다.다른 행성 출신의 주민들이 투 포인트 카운티로 아무 문제 없이 정착할 수 있도록 돕습니다.\n
인성 문제 환자들을 치료하는 데는 인성 부여 요법이 쓰입니다.추락 절차를 거친 외계인들은 겉모습도, 행동도 인간처럼 보일 수 있게 됩니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
인성 부여
골판절 환자를 치료합니다.골판절 환자가 필수적인 장기를 갖출 수 있도록 다시 조립합니다.\n
골판절 환자들을 치료하는 데는 자가 조립 요법이 쓰입니다.하지만 각 환자별로 세심하게 사용해야지, 잘못했다간 용지 걸림을 손으로 직접 해결해야 합니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
자가 조립
개구리형 환자를 치료합니다.익숙한 개구리들을 낯선 유사 개구리 인류로 바꿔 놓습니다.\n
두꺼비 회로는 개구리형 환자들을 치료하는데 쓰입니다.개구리와 유사한 환자들의 건강한 발달을 촉진하고자 마치 보육원처럼 설계 되었습니다. 사실 이들 중 대부분이 수백 살은 먹었다는 점은 차치해 두고 말이죠.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
두꺼비 회로
피노키오 증후군 환자를 치료합니다.새우등을 터뜨릴 시간입니다.\n
목공예실에서는 피노키오 증후군 환자들을 치료합니다.코가 길어질 틈도 없이 신속한 치료를 해 드릴 겁니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
목공예실
다양한 질병을 치료합니다.꽃이 가진 힐링의 힘을 느껴 보세요.\n
약초 정원은 다양한 질병을 치료하는데 쓰입니다.각 환자들을 관리하거나 돌보고 퇴원 준비가 된 환자를 내보내려면 간호사가 필요합니다.\n약초 정원에 '의료용 식물'을 추가하면 한 번에 한 명 이상의 환자들을 치료할 수 있습니다.\n또한 방 세팅에서 병동에서 근무하는 간호사의 수도 늘릴 수 있으며, 이 기능은 환자가 많이 있을 때 아주 유용합니다.\n치료율을 높이려면 각종 개선안을 연구해야 합니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
약초 정원
실수아비 환자를 치료합니다.그 결과 굉장한 양의 건초가 나옵니다.\n
농가요법실에서는 실수아비 환자를 치료합니다.일단 환자에게서 제거한 건초들은 온갖 분야에서 유용하게 재활용됩니다. 어떻게 쓰이는지는 당장 생각이 나지 않는데, 분명 쓸모가 있습니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
농가요법실
앱등이 증후군 환자를 치료합니다.설치 마법사를 실행합니다.\n
기술 지원실에서는 앱등이 증후군 환자들을 치료합니다.앱등이 증후군을 최대한 빠르게 치료하여 그 해악을 방지하지 않는다면 온 카운티의 최신 장비가 망가지고 말 겁니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
기술 지원실
뻘터짐 환자들을 치료합니다.지저분한 흙을 지우고 진흙으로 전파되는 질병을 치료합니다.\n
세척장에서는 뻘터짐 환자들을 치료합니다.원격 조종 의료용 때수건으로 신체 세척액과 소수성 스테로이드를 혼합한 복잡한 제재를 도포합니다. \n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
세척장
오도방귀 환자를 치료합니다.위험에 목말라 하는 환자들의 욕구를 충족시켜 줍니다.\n
위험 구역에서는 오도방귀 환자들을 치료합니다.타지마주거 시뮬레이션은 높은 예산을 투자한 영화 세트와 슈퍼마켓 등지에서 볼 수 있는 동전 투입식 목마에서 영감을 받아 제작된 장비로, 탑승자의 흥분과 지루함의 균형을 정확하게 조정하여 환자의 쾌락 중추를 재조정합니다. \n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
위험 구역
가짜군바리 환자를 치료합니다.시퍼런 군인 물을 싹 빼고 사제 인간으로 만들어 냅니다.\n
물리치료 갤러리에서는 가짜군바리 환자들을 치료합니다.환자들을 사정없이 굴려서 군인 물을 싹 다 빼고 군국주의적 장난감 같은 면모를 완전히 희석시킵니다. 입에서 단내가 나도록 곤죽이 된 환자들은 다시 유기적이고 덜 딱딱한 사제 인간으로 개조해 버릴 수 있습니다. \n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
물리치료 갤러리
시공의 흐름을 거슬러도 안전한 날을 잡습니다.환자들을 올바른 시간대로 돌려 보냅니다.\n
날잡아바라는 시간상실증 환자들을 집으로 돌려 보낼 때 쓰입니다.환자들은 예스터라이저로 길한 날을 잡아서 귀환 설정을 갖추게 됩니다. 환자들은 그저 일렁이는 문을 통과하기만 하면 원래 시대로 돌아갈 수 있으며, 남은 것은 마녀 재판정에 출석하여 자신의 모험에 대해 진술하는 것 뿐입니다.\n
날잡아바라
다양한 유전 질환을 치료합니다.최첨단 기술의 진단입니다.\nDNA를 분석하고 조작합니다.\n
DNA 연구실은 다양하고 치명적인 유전 질환을 치료하는데 쓰입니다. 또한 강력한 진단 도구이기도 합니다. 이 병실에는 유전 훈련을 받은 의사가 필요합니다.결과를 개선하려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사도 활용하세요.\n
DNA 연구실
깜전 환자를 치료합니다.환자들로부터 전기를 추출합니다.\n
깜전에 걸린 환자들은 이 병실로 보내져 완전히 방전될 때까지 전기를 빼냅니다.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 활용하세요.\n
방전소
모두
진단
중세
원시
현대
시설
치료
최첨단 기술의 진단입니다.체액을 빼내는 기능은 진단 겸 오락용으로도 쓰입니다.\n
체액을 빼내는 최첨단 진단 장비입니다. 주로 진단에 쓰이지만, 가끔은 오락에도 쓰입니다.결과를 개선하려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 진단 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
유체분석과
다양한 골조직 관련 부상을 치료합니다.본드로 해결 못할 문제는 없습니다.\n
정형외과 병동은 다양한 골조직 관련 부상을 치료하는 곳입니다. 각 환자들을 관리하거나 돌보고 퇴원 준비가 된 환자를 내보내려면 간호사가 필요합니다.병동에 침대를 다수 배치하면 한 번에 많은 환자들을 처리할 수 있습니다.\n또한 방 세팅에서 병동에서 근무하는 간호사의 수도 늘릴 수 있으며, 이 기능은 환자가 많이 있을 때 아주 유용합니다.\n치료율을 향상시키려면 병동 관리 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
정형외과 병동
진단, 상담 및 기본적인 상의가 이루어 집니다.환자들은 각 진단 단계마다 일반 진료실을 반드시 방문해야 합니다. 그럼 일반 진료실에서는 다음에 어떤 병실로 보낼지 결정합니다.\n
일반 진료실은 모든 병원에서 가장 중요한 병실 중 하나입니다. 환자는 접수대에서 등록을 마친 뒤 일반 진료실로 가서 의사를 만납니다. 그럼 의사는 예비 진단을 수행한 다음 환자를 어디로 보낼지 결정합니다.진단 확신도가 충분히 높다면 환자는 질병을 파악한 다음 적절한 치료를 받도록 보낼 것입니다.\n\n그게 아니라면 의사는 환자가 추가 진단을 받도록 보낼 것입니다. 의사는 환자가 아직 병원에서 받지 않은 진단 중 가장 최적이라고 판단되는 진단을 선택하며, 이 선택은 의사 자신의 경험을 바탕으로 한 정보에 따라 판단하여 결정합니다.\n\n추가 진단을 받은 환자는 일반 진료실로 돌아가게 됩니다. 의사는 진단 과정을 살펴보고 가능한 진단을 추가한 후, 다음 단계로 넘어갑니다.\n\n
일반 진료실[i2p_Zero]일반 진료실[i2p_One]일반 진료실
기본 진단입니다.간단한 분석과 반사신경 검사를 시행합니다.\n
기본 진단실로, 일반 진료실에서 진단해내지 못한 환자를 두 번째로 보내기에 아주 좋습니다.결과를 개선하려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 진단 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
진찰실
병원 건설 중
병원 건물
잠재적 병원 건물
병원 건설되지 않음
병원 건물
병원
다양한 질병을 치료합니다.가장 뾰족한 진료 방식이기도 합니다.\n
주사는 다양한 질병을 치료하는데 쓰입니다.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
주사실
빛나리 환자를 치료합니다.2017년부터 꾸준히 머리를 뽑아왔습니다.\n
발광 완화실에서는 빛나리 환자들을 치료합니다. 치료 장비는 환자의 전구 머리를 돌려서 빼낸 다음 3D 프린팅으로 제작한 모조 머리를 부착합니다. 새로 단 머리는 아무런 기능이 없지만 보기에는 아주 자연스럽습니다.치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
발광 완화실
최첨단 기술의 진단입니다.그 비밀은 바로 자석... 이라고 들었습니다.\n
최첨단 기술의 진단실입니다. 다양한 유형의 질병들을 진단하는데 아주 좋습니다.결과를 개선하려면 연구를 진행하거나 메가 스캔 장비를 개선하세요. 또한 방사선과나 진단 훈련을 받은 의사를 활용하세요.\n
메가 스캔
마케팅 캠페인을 진행하여 병원의 명성을 높이고, 특정 질병을 가진 환자나 특정 유형의 직원들의 구직 지원을 끌어들입니다.마케팅 캠페인을 시작하려면 마케팅 탁자를 선택한 후 캠페인을 고르면 됩니다.\n
마케팅은 병원의 명성을 올릴 수 있는 훌륭한 방법이며, 더 많은 환자들과 직원들을 병원으로 끌어들일 수 있습니다.마케팅 캠페인을 시작하려면 마케팅 탁자를 클릭하거나 마케팅 자격을 갖춘 보조원 한 명을 이 방으로 데려 오세요.\n일반 캠페인은 병원의 전반적인 명성을 높여 줍니다.\n고용 캠페인은 다양한 유형의 구직자를 더 많이 끌어 들입니다.\n질병 캠페인은 특정 증상을 보이는 환자들을 병원으로 더 많이 끌어들이며, 해당 질병에 대한 우리 병원의 명성을 높여 줍니다. 주의: 각 분야에서 더 많은 질병을 발견할 수록 진행할 수 있는 질병 캠페인의 종류도 증가합니다.\n결과를 개선하려면 더 많은 마케팅 직원을 방에 할당하고, 또 높은 수준의 마케팅 훈련을 받은 직원을 활용하세요.\n
마케팅
진단력 {[AMOUNT]}
연구력 {[AMOUNT]}
훈련 속도 {[AMOUNT]}
치료력 {[AMOUNT]}
미성숙 미라화 환자를 치료합니다.괴물을 인간으로 되돌리되, 그 반대로는 하지 못합니다.\n
미라과는 미성숙 미라화 환자들을 치료할 때 사용됩니다. 휴지를 조심스럽게 제거하면서 환자에게 자신이 살아있다는 자각이 다시 돌아오라고 마음 속으로 간절히 빕니다.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
미라과
다양한 질병을 치료합니다.옛날처럼 사람을 썰어서 치료하는 곳입니다.\n
외과 수술은 다양한 질병을 치료하는데 쓰입니다. 외과 훈련을 받은 의사와 이를 보조할 간호사가 필요합니다.치료율을 향상시키려면 높은 수준의 외과 기술 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
외과
냄비 근성 환자를 치료합니다.머리에 붙은 냄비를 제거합니다.\n
냄비 제거실에서는 냄비 근성 환자를 치료합니다.원래는 벙글 기술에서 개발된 것이지만 타 단체에서도 필요 장비를 구매할 수 있도록 허가했다고 합니다.\n치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
냄비 제거실
다양한 질병을 치료합니다.약물 메뉴에 나와 있는 모든 것을 서빙해 드립니다.\n
약국에서는 다양한 질병을 치료합니다.치료율을 향상시키려면 장비를 개선해야 할 것입니다. 또한 추가 치료 훈련을 받은 간호사를 할당하세요.\n
약국
다양한 정신 질환을 진단 및 치료합니다.마음의 질병을 치료하는 곳입니다.\n
정신과에서는 다양한 정신 질환의 진단과 치료가 이루어집니다.결과를 개선하려면 높은 수준의 정신과 기술 훈련을 받은 의사를 할당하세요.\n
정신과
병원에 도착한 환자들이 등록을 하는 곳입니다.천리길도 한 걸음 부터죠...\n
병원에 처음 도착한 환자들은 접수대에서 등록을 합니다. 접수원은 일단 환자들을 일반 진료실로 보냅니다.업무를 빠르게 처리하려면 고객 응대 훈련을 받은 보조원을 활용하세요.\n접수 구역에 더 많은 접수대를 설치하면 다수의 접수원들을 근무시킬 수 있습니다.\n
접수대
연구 프로젝트를 시작하면 새로운 유형의 장비를 설계하고, 또 질병을 더 잘 진단하고 치료할 수 있게 됩니다.연구 프로젝트를 시작하려면 연구대를 선택한 후 진행할 프로젝트를 고르세요.\n
연구 프로젝트를 시작하려면 연구대를 클릭하거나 적절한 연구원을 방으로 데려 오세요. 연구 화면에서는 현재 사용할 수 있는 프로젝트 목록에서 프로젝트를 선택할 수 있습니다.일단 연구 프로젝트가 시작된다면 연구 자격을 갖춘 의사 한 명에게 프로젝트를 맡기고 진척시켜야 합니다. 이런 의사들은 자신이 보유한 연구 기술에 비례하여 일정 시간에 걸쳐 연구에 기여하게 됩니다.\n이렇게 진행된 연구와 발견은 단체 전체가 공유합니다. 한 병원에서 연구 프로젝트를 시작한 다음 다른 병원에서 프로젝트를 이어서 진척할 수도 있습니다.\n연구 진행 속도를 높이려면 다수의 연구원을 활용하고, 높은 수준의 연구 자격으로 훈련시키고, 이 병실에 특수 장비를 추가하세요.\n
연구
직원들은 여기서 휴식을 취합니다.휴식을 주고 싶은 직원을 여기에 배치하세요.\n
직원들은 휴식 시간에 직원실로 가서 긴장을 풀면서 기력을 다시 높일 것입니다. 규모가 큰 직원실에 온갖 재미있는 아이템들이 구비되어 있다면 휴식 시간 동안 완전한 재충전을 할 수 있게 됩니다. 건강한 직원은 효율적으로 근무를 합니다.근무를 하던 직원의 기력이 다 떨어질 경우 휴식을 취하고 싶어질 수 있습니다. 각 직원 유형 별로 동시에 휴식할 수 있는 비율은 병원 정책으로 결정할 수 있습니다. 이 정책은 개요 화면의 직원 섹션에서 조정할 수 있습니다.\n주의: 직원들을 직원실에 강제 배치하여 휴식을 취하게 하거나, 근무실에 강제 배치하여 근무하도록 시킬 수도 있습니다.\n
직원실
생리 현상은 여기서 해결합니다.언제나 화장실 간다고만 하잖아요.\n
인류 역사상 가장 위대한 아이디어와 업적은 대부분은 화장실에서 처음 태어났습니다. 최근 결과에 따르면 화장실은 카운티에서 가장 큰일을 보기 좋은 장소라고 합니다.화장실은 항상 깨끗하게 유지해야 하며, 그렇지 않으면 위생 레벨이 떨어지고 병원 곳곳에 병균이 퍼지게 됩니다. 위생을 유지하려면 세수대와 손 건조기를 설치하는 걸 잊지 마세요.\n
화장실
직원에게 새로운 자격을 가르칩니다.훈련 과정을 시작하려면 직원 중 한 명을 여기에 배치하거나, 강단을 선택해 교육하고 싶은 자격을 고른 다음 훈련생을 추가하면 됩니다.\n
훈련 과정을 시작하려면 강단을 선택하거나 적절한 직원을 방으로 데려 오세요. 또한 훈련을 받을 준비가 된 직원들은 훈련을 요청하기도 할 것입니다.훈련 화면에서 직원에게 훈련시키고 싶은 자격을 선택한 후, 강사를 배정한 다음, 이번 훈련을 이수할 직원을 선택하세요. 준비가 되었다면 시작 버튼을 클릭하세요.\n강사를 선택할 때는 병원에 원래 있던 직원을 활용하여 기존의 자격을 가르치도록 지시할 수도 있습니다. 아니면 추가 비용을 들여 외부 강사를 데려올 수도 있습니다.\n훈련 속도를 높이려면 방에 추가 훈련 자원을 더하고, 높은 훈련 기술을 갖춘 직원을 활용하세요.\n
훈련
잠복성 거북목 환자를 치료합니다.머리를 원래 높이로 되돌립니다.\n
이 강력한 장비는 잠복성 거북목 환자들을 치료할 때 사용됩니다.치료율을 높이려면 연구를 진행하거나 장비를 개선하세요. 또한 치료 훈련을 받은 의사를 활용하세요.\n
대괄실
다양한 질병을 진단 및 치료합니다.식사도 삼시세끼 꼬박꼬박 제공됩니다.\n
병동은 진단이나 다양한 질병 치료에도 쓰일 수 있습니다. 각 환자들을 관리하거나 돌보고 퇴원 준비가 된 환자를 내보내려면 간호사가 필요합니다.병동에 침대를 다수 배치하면 한 번에 많은 환자들을 처리할 수 있습니다.\n또한 방 세팅에서 병동에서 근무하는 간호사의 수도 늘릴 수 있으며, 이 기능은 환자가 많이 있을 때 아주 유용합니다.\n결과를 개선하려면 병동 관리와 진단, 그리고 치료 훈련을 받은 간호사를 활용하세요.\n
병동
최첨단 기술의 진단입니다.사람들 몸 속에 있는 물건을 찾아내는데 아주 좋습니다.\n
최첨단 기술의 진단실입니다. 다양한 유형의 질병들을 진단하는데 아주 좋으며, 특히 골절 관련 질병 진단에 아주 좋습니다.결과를 개선하려면 연구를 통해 엑스레이 장비를 개선하세요. 또한 방사선과나 진단 훈련을 받은 의사를 활용하세요.\n
엑스레이


로보-관리인: 쓰통 깡통
로보-관리인: 소심한 공돌이
로보-관리인: 죽자 사자
로보-관리인: 먹고 싸고
로보-관리인: 화끈한 공돌이
잘못된 탐색
{[ROOM]} 근무 중인 {[STAFF]} 없음
{[STAFF]}, {[ROOM]} 근무 불가
{[STAFF]}, {[ROOM]} 근무 불가
{[STAFF]}, {[ROOM]} 근무 불가
{[JOB]}({[STAFF]} 대체 대기중)\n
{[JOB]}({[STAFF]} 대체)\n
{[ROOM]} 근무에는 {[QUALIFICATION]} 자격 필요
마케팅 캠페인 시작
연구 프로젝트 시작
휴식
{[QUALIFICATION]} 학습 불가
{[QUALIFICATION]} 학습
자격 학습
병실 최대 한도 도달
교육할 자격 없음
공백 훈련 슬롯 없음
{[QUALIFICATION]} 교육
자격 교육
{[ITEM]} 뚫기
{[ITEM]} 수리
{[ITEM]} 청소
{[ITEM]} 청소
{[ITEM]} 재고 채우기
{[ITEM]} 물 주기
{[ITEM]} 뚫기
{[ITEM]} 수리
{[ITEM]} 청소
{[ITEM]} 청소
{[ITEM]} 재고 채우기
{[ITEM]} 물 주기
급여에 행복
급여에 행복
급여에 행복
급여에 만족
급여에 만족
급여에 만족
급여에 불만
급여에 불만
급여에 불만
급여에 매우 행복
급여에 매우 행복
급여에 매우 행복
급여에 매우 불만
급여에 매우 불만
급여에 매우 불만
진단 기술 {[SKILL]}
유지 보수 기술 {[SKILL]}
마케팅 기술 {[SKILL]}
이동 속도 {[SPEED]}
훈련 슬롯 +1
치료 기술 {[SKILL]}
개선 기술 {[SKILL]}
{[PEOPLE]}명에게 서비스를 제공했으며 {[PAID]}의 급여를 받았습니다.
{[PEOPLE]}명에게 서비스를 제공했으며 {[PAID]}의 급여를 받았습니다.
{[PATIENTS]}명의 환자를 처리했고, {[KILLED]}명을 사망에 이르게 했고, {[CURED]}명을 치료했고, {[EARNED]}의 병원비를 벌었고, {[PAID]}의 급여를 받았습니다.
{[PATIENTS]}명의 환자를 처리했고, {[KILLED]}명을 사망에 이르게 했고, {[CURED]}명을 치료했고, {[EARNED]}의 병원비를 벌었고, {[PAID]}의 급여를 받았습니다.
{[TIME]} 동안 고용되었습니다.
{[TIME]} 동안 고용되었습니다.
{[JOBS]}개의 업무를 처리했고 {[PAID]}의 급여를 받았습니다.
{[JOBS]}개의 업무를 처리했고 {[PAID]}의 급여를 받았습니다.
쓰통 깡통: 쓰레기를 치우고 쓰레기통을 비우도록 프로그래밍 되었습니다.
스위피
리루
소심한 공돌이: 장비의 유지 보수를 관리하도록 프로그래밍 되었습니다.
오드리
픽시먼
죽자 사자: 식물에 물을 주고 유령을 포획하도록 프로그래밍 되었습니다.
스프링클
스펙터
먹고 싸고: 자판기의 재고를 채우고 화장실을 뚫도록 프로그래밍 되었습니다.
필업
플런지
화끈한 공돌이: 장비를 개선하고 화재를 진압하도록 프로그래밍 되었습니다.
코거리
두즈
{[FIRST_NAME]}{[NAME_SEPARATOR]}{[LAST_NAME]}{[NAME_SEPARATOR]}{[TITLE]}
보조원
보조원
보조부장
보조부장
신입 보조원
신입 보조원
선임 보조원
선임 보조원
보조 인턴
보조 인턴
컨설턴트
컨설턴트
의사
의사
신입 의사
신입 의사
선임 컨설턴트
선임 컨설턴트
수련의
수련의
초청 강사
초청 강사
관리부장
관리부장
관리자
관리자
신입 관리자
신입 관리자
선임 관리자
선임 관리자
관리 인턴
관리 인턴
수간호사
수간호사
신입 간호사
신입 간호사
간호사
간호사
선임 간호사
선임 간호사
간호 실습생
간호 실습생
{[ITEM]}의 불 끄기
{[ITEM]}의 불 끄기
{[ITEM]}의 불을 끄는 중
{[ITEM]}의 불을 끄는 중
해고!
해고!
유령 포획
유령 포획
유령 포획중
유령 포획중
{[ROOM]} 가는 중
{[ROOM]} 가는 중
업무를 찾는 중
업무를 찾는 중
{[ITEM]} 유지 보수({[DESC]})
{[ITEM]} 유지 보수({[DESC]})
{[ITEM]} 유지 보수 중({[DESC]})
{[ITEM]} 유지 보수 중({[DESC]})
휴식 중 (호출)
휴식 중 (호출)
휴식 중
휴식 중
퇴직!
퇴직!
{[ITEM]} 제공
{[ITEM]} 제공
{[ITEM]} 제공 중
{[ITEM]} 제공 중
{[QUALIFICATION]} 학습 중 ({[PERCENT]})
{[QUALIFICATION]} 학습 중 ({[PERCENT]})
훈련 과정 진행 중
훈련 과정 진행 중
{[QUALIFICATION]} 교육 중
{[QUALIFICATION]} 교육 중
{[ITEM]} 개선
{[ITEM]} 개선
{[ITEM]} 개선 중
{[ITEM]} 개선 중
{[ROOM]} 근무
{[ROOM]} 근무
{[ROOM]} 근무 중
{[ROOM]} 근무 중
닥터
닥터
간호사
간호사
기력이 넘침
기력이 넘침
탈진
탈진
피곤함
피곤함
매력적인 환경
매력적인 환경
너무 추움
너무 추움
너무 더움
너무 더움
추한 환경
추한 환경
{[LEVELNAME]} 씨가 매력적임
{[LEVELNAME]} 씨가 매력적임
{[LEVELNAME]} 씨가 끔찍함
{[LEVELNAME]} 씨가 끔찍함
지루함
지루함
매우 지루함
매우 지루함
배고픔
배고픔
매우 배고픔
매우 배고픔
더러움
더러움
매우 더러움
매우 더러움
쓰레기
쓰레기
쓰레기 많음
쓰레기 많음
아픔
아픔
매우 아픔
매우 아픔
목마름
목마름
매우 목마름
매우 목마름
화장실 급함
화장실 급함
화장실 매우 급함
화장실 매우 급함
괜찮은 급여
괜찮은 급여
그저 그런 급여
그저 그런 급여
낮은 급여
낮은 급여
엄청난 급여
엄청난 급여
화가 나는 급여
화가 나는 급여
승진 원함
그저 그런 방
그저 그런 방
멋진 방
멋진 방
좋은 방
좋은 방
환상적인 방!
환상적인 방!
눈이 튀어나오는 방!
눈이 튀어나오는 방!
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
등급
훈련을 원함
훈련을 원함
업무 할당
급여 검토
직원 목록
최근 상을 받음
최근 상을 받음
최근 상을 받음
수상자
수상자
수상자
토할 것 같음
토할 것 같음
토할 것 같음
아픈 기분
아픈 기분
아픈 기분
오락거리가 필요함
오락거리가 필요함
오락거리가 필요함
지루함
지루함
지루함
오브 재단에 세뇌됨
오브 재단에 세뇌됨
오브 재단에 세뇌됨
세뇌됨
세뇌됨
세뇌됨



카페 받침판
카페 받침판
카페 받침판
카페에서 맛있는 식사를 함
카페에서 맛있는 식사를 함
카페에서 맛있는 식사를 함
멋진 식사
멋진 식사
멋진 식사
누가 잠 같은 걸 자?
누가 잠 같은 걸 자?
누가 잠 같은 걸 자?
카페인 각성
카페인 각성
카페인 각성
이곳에 속하지 않습니다.
이곳에 속하지 않습니다.
시간상실증
시간상실증
시간 문을 통해 도착했습니다.
시간 문을 통해 도착했습니다.
시간병
시간병
혐오스러운 것을 봄
혐오스러운 것을 봄
역겨움
역겨움
현기증
현기증
현기증
어지러움
어지러움
어지러움
쓰레기 처리
쓰레기 처리
쓰레기 처리
지진 무서워.
지진 무서워.
지진 무서워.
흔들리는 중
흔들리는 중
흔들리는 중
섬유의 힘이 솟아나요.
섬유의 힘이 솟아나요.
섬유의 힘이 솟아나요.
기력 강화
기력 강화
기력 강화
상쾌한 기분이야.
상쾌한 기분이야.
상쾌한 기분이야.
기력이 넘침
기력이 넘침
기력이 넘침
진짜 쉬고 싶어.
진짜 쉬고 싶어.
진짜 쉬고 싶어.
탈진
탈진
탈진
쉬고 싶다.
쉬고 싶다.
쉬고 싶다.
피곤함
피곤함
피곤함



빠르게 달리기
빠르게 달리기
빠르게 달리기
누가 소화기 좀 가져와!
누가 소화기 좀 가져와!
누가 소화기 좀 가져와!
혼란에 빠짐
혼란에 빠짐
혼란에 빠짐
누가 저 유령 좀 잡아봐!
누가 저 유령 좀 잡아봐!
누가 저 유령 좀 잡아봐!
유령을 무서워함
유령을 무서워함
유령을 무서워함



행복함
행복함
행복함
사망 임박!
사망 임박!
사망 임박!
건강이 낮음
건강이 낮음
건강이 낮음
심쿵병을 보고 첫 눈에 반함
심쿵병을 보고 첫 눈에 반함
심쿵병을 보고 첫 눈에 반함
짝사랑에 빠짐
짝사랑에 빠짐
짝사랑에 빠짐
입이 심심해.
입이 심심해.
입이 심심해.
배고픔
배고픔
배고픔
사방에 병균이야. 우웩.
사방에 병균이야. 우웩.
사방에 병균이야. 우웩.
위생이 낮음
위생이 낮음
위생이 낮음



전염병
전염병
전염병
위생 상태가 안 좋아서 감기에 걸렸어.
위생 상태가 안 좋아서 감기에 걸렸어.
위생 상태가 안 좋아서 감기에 걸렸어.
콧물
콧물
콧물
아팠어!
아팠어!
아팠어!
부상
부상
부상
웃음 펌프에 노출됐더니 웃음이 터져.
웃음 펌프에 노출됐더니 웃음이 터져.
까르르
까르르



속이 안 좋아.
속이 안 좋아.
속이 안 좋아.
구역질 남
구역질 남
구역질 남
비위를 상하게 함
비위를 상하게 함
비위를 상하게 함
올라올 것 같아!
올라올 것 같아!
올라올 것 같아!
토할 것 같음
토할 것 같음
토할 것 같음
길을 잃음
길을 잃음
길을 잃음
자스민 향이 나.
자스민 향이 나.
좋은 냄새가 남
좋은 냄새가 남
마음의 상처를 입음
마음의 상처를 입음
마음이 상함
마음이 상함
다 때려 치고 집에 가고 싶다.
다 때려 치고 집에 가고 싶다.
다 때려 치고 집에 가고 싶다.
불만
불만
불만



반응
반응
반응



반응
반응
반응
누군가 죽는 걸 봤어!
누군가 죽는 걸 봤어!
누군가 죽는 걸 봤어!
누군가 사망함
누군가 사망함
누군가 사망함
누가 감전됐어!
누가 감전됐어!
누가 감전됐어!
감전
감전
감전



벌거벗은 꼴을 봄
벌거벗은 꼴을 봄
벌거벗은 꼴을 봄
심한 폭발에 짜증이 남
심한 폭발에 짜증이 남
심한 폭발에 짜증이 남
짜증남
짜증남
짜증남



무서워하는 반응
무서워하는 반응
무서워하는 반응



떠오르는 샛별
떠오르는 샛별
떠오르는 샛별
유혹 실패
유혹 실패
유혹 실패
유혹 실패
유혹 실패
유혹 실패
자신을 기쁘게 하는 사람과 대화함
자신을 기쁘게 하는 사람과 대화함
자신을 기쁘게 하는 사람과 대화함
사랑에 빠짐
사랑에 빠짐
사랑에 빠짐
이거 목마르는 과자네.
이거 목마르는 과자네.
이거 목마르는 과자네.
짭짤한 뒷맛
짭짤한 뒷맛
짭짤한 뒷맛
보건부 장관 타킨 폭스브리지를 봄
보건부 장관을 봄
스타 가수 재스민 오디세이를 봄
스타를 봄
타비타 윈드삭 시장을 봄
시장을 봄
큰 회사의 사장을 봄
CEO를 봄
영화 스타 로데릭 쿠션을 봄
스타를 봄
다른 병원에 가는 중
다른 병원에 가는 중
다른 병원에 가는 중
귀가
귀가
귀가
누군가를 죽여서 슬퍼.
누군가를 죽여서 슬퍼.
누군가를 죽여서 슬퍼.
누군가를 죽임
누군가를 죽임
누군가를 죽임
치료에 실패해서 슬퍼.
치료에 실패해서 슬퍼.
치료에 실패해서 슬퍼.
치료 실패
치료 실패
치료 실패
누군가를 고쳐줘서 기뻐.
누군가를 고쳐줘서 기뻐.
누군가를 고쳐줘서 기뻐.
환자 치료
환자 치료
환자 치료
인공적 정신 증강 덕분에 잠시 동안 지능이 상승했습니다.
인공적 정신 증강 덕분에 잠시 동안 지능이 상승했습니다.
두뇌 증강
두뇌 증강
난 이 일이 너무 좋아!
난 이 일이 너무 좋아!
난 이 일이 너무 좋아!
행복함
행복함
행복함
승진해서 기분이 좋아.
승진해서 기분이 좋아.
승진해서 기분이 좋아.
승진함
승진함
승진함
난 이 일이 싫어!
난 이 일이 싫어!
난 이 일이 싫어!
불만
불만
불만
방열기가 있었으면 좋겠다.
방열기가 있었으면 좋겠다.
방열기가 있었으면 좋겠다.
너무 추움
너무 추움
너무 추움
에어컨이 있었으면 좋겠다.
에어컨이 있었으면 좋겠다.
에어컨이 있었으면 좋겠다.
너무 더움
너무 더움
너무 더움
뭘 좀 마시고 싶다.
뭘 좀 마시고 싶다.
뭘 좀 마시고 싶다.
목마름
목마름
목마름
사고가 있었어...
사고가 있었어...
사고가 있었어...
매우 더러워짐
매우 더러워짐
매우 더러워짐
큰 거일까, 작은 거일까. 잘 모르겠는걸.
큰 거일까, 작은 거일까. 잘 모르겠는걸.
큰 거일까, 작은 거일까. 잘 모르겠는걸.
화장실 급함
화장실 급함
화장실 급함
쌀 것 같아!
쌀 것 같아!
쌀 것 같아!
화장실 매우 급함
화장실 매우 급함
화장실 매우 급함
치료 실패로 인해 죽어가고 있습니다!
치료 실패로 인해 죽어가고 있습니다!
치료 실패로 인해 죽어가고 있습니다!
죽어가는 중
죽어가는 중
죽어가는 중
치료에 성공했습니다
치료에 성공했습니다
치료에 성공했습니다
치료됨
치료됨
치료됨
치료에 실패했습니다
치료에 실패했습니다
치료에 실패했습니다
치료 실패
치료 실패
치료 실패
간호사가 들러서 치료를 해 줬어!
간호사가 방금 들러서 치료를 해 줬어!
간호사의 방문을 받음
간호사의 방문을 받음
유저 아바타를 받아오는데 실패했습니다.
현재 유저의 계정 구매 정보를 받아오는데 실패했습니다.
오류
현재 유저의 업적 데이터를 받아오는데 실패했습니다.
사용자가 바뀌었습니다. 메인 메뉴로 돌아갑니다.
정보
현재 로그인 된 유저는 이 앱의 실행 권한을 받지 못했습니다.
현재 유저의 클라우드 세이브 데이터를 불러오는데 실패했습니다.
{[Menu/InputActions/StartScreenContinue]} 버튼을 눌러 시작합니다.
인터넷 연결이 끊겼습니다. 온라인 게임 기능을 더 이상 사용할 수 없습니다.
{[DAYS]} 일[i2p_Zero]0 일[i2p_One]1 일
{[MONTHS]} 개월[i2p_Zero]0 개월[i2p_One]1개월
{[DAYS]}
{[MONTHS]}
{[YEAR]}
하루 전
{[DAYS]} 일 전[i2p_One]{[DAYS]} 일 전
1시간 전
{[HOURS]} 시간 전
오래 전
1분 전
{[MINUTES]} 분 전
방금
{[YEARS]} 년[i2p_Zero]0 년[i2p_One]1 년
빅풋 재단의 중요 인사, 바솔로뮤 F. 예티가 병원을 방문할 것입니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
위기 실버바텀이 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
이점일보의 샬라틴 피시래퍼 기자가 우리 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
녹색부 측 인사, 피아놀린 어니언색이 병원에 도착했습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
예술가 자라 피츠파킷이 병원에 방문했습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
날잡아바라로 전송
이 환자를 현재 시간대로부터 돌려 보낼까요?
캡틴 예스터데이가 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
직원 급여: {[WAGES]}기타: {[OTHER]}\n
치료: {[TREATMENT]}진단: {[DIAGNOSIS]}\n기타: {[OTHER]}\n
수익 요인:{[VALUE1]} (12 개월 손익 / 4) \nx {[VALUE2]} (지난 12개월 동안 수익이 났던 개월수)\n
병원 레벨은 병실과 직원을 바탕으로 우리 병원의 전반적인 규모를 나타내는 척도입니다. 병원 레벨이 높다면 더 많은 환자들과 구직자들을 끌어들이게 됩니다.
잔액:
이 레벨을 플레이한 친구
병원 레벨:
명성:
병원 가치:
인물
데이터 확인
재정
직원 고용
구직자 불합격
아이템 구입
지도로 돌아가기신규 레벨 {[COUNT]} 개\n
지도
옵션
방 건설
메시지 열기
백신 투여
치료 조치
귀가 조치
편집 중에는 방이 잠시 폐쇄됩니다.
이 방의 사본 만들기
벽과 바닥 꾸미기
방 청사진 편집
방 소품 편집
방 열기
전력 부족
방 판매
여기로 환자를 진단하러 보낼까요?
여기로 환자를 치료하러 보낼까요?
휴식
직원별 설정
해고
업무
급여 검토
집어 올리기
승진
업무 복귀
훈련
화장실 번 뚫기
장비 수리
불 끄기
유령 포획
쓰레기 치우기
폐기물 처리
자판기 재고 채우기
장비 개선
식물에 물 주기
{[LEVEL1]}에서 별 1개 획득
{[LEVEL1]}이나 {[LEVEL2]}에서 별 1개 획득
{[LEVEL1]}, {[LEVEL3]}나 {[LEVEL2]}에서 별 1개 획득
{[COUNT]} 실버로 {[LEVEL]} 구입
총 {[COUNT]}개 이상의 별 획득
온라인 아님
연구 부서
이름 (온라인)
훈련 준비
이 자격을 갖춘 직원: {[COUNT]}
훈련
명성은 환자의 방문과 병원 사람들의 행복도, 청구한 금액, 그리고 병원의 홍보도에 따라 결정됩니다. 명성이 높을 수록 더 많은 환자와 구직자가 몰려들게 됩니다.
양호
양호
좋음
좋음
매우 좋음
매우 좋음
나쁨
나쁨
매우 나쁨
매우 나쁨
완료
진행 중...
경험치는 각 직원이 쌓은 경험을 보여 줍니다. 경험치가 높을 수록 직원의 능력도 유능해 집니다.
방에 추가
방 건설 (아직 준비되지 않음)
방 건설
변경 비용
방 위엄 레벨
방에서 빼기
가능한 개선: {[COUNT]}
여성
남성
환자
직원
복사
삭제
프로젝트 취소
{[ACTION]} 관리자
{[ACTION]} 요청 취소
{[NAME]} 개선 비용 부족비용: {[COST]}\n
{[LEVEL]} 유지 보수
{[QUALIFICATION]} 자격을 갖춘 관리자 없음
집어 올리기
비용: {[COST]}
한계 도달!
{[COST]}에 판매
프로젝트 보류
유저 제작 아이템 편집
아이템 정의 편집
Steam 창작마당에서 보기
개선 취소
{[NAME]} 개선{[DESC]}\n{[MODIFIERS]}\n{[QUALIFICATION]} 자격 훈련을 받은 관리자 필요\n비용: {[COST]}\n개선 작업 시간: {[DAYS]} 일\n
개선 과정 {[PERCENT]}
훈련 과정 취소
목록 내 모든 직원들에게 작은 급여 인상을 제공합니다.
보조원
급여 인상 확인
의사
의사
관리자
업무 할당
간호사
직원 개요
급여 검토
현재 급여에 불만을 갖고 있는 직원들에게 전부 급여 인상을 제공하여 만족시킵니다.
도전 과제를 완수하여 단체의 평판을 얻으세요.평판을 사용해 아이템 목록의 새 아이템을 해금하세요.\n
{0:00}년
훈련 비용: {[POINTS]}
학습 가능 직원: {[COUNT]}
이 자격을 갖춘 직원: {[COUNT]}
영화 배우 로데릭 쿠션이 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
유명 스타 재스민 오디세이가 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
보건 감사관 헨리 잡스워스가 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
타비타 윈드삭 시장이 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
보건부 장관 타킨 폭스브리지가 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
투 포인트 라디오의 샐리 피그블랭킷 기자가 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
벙글 기술의 CEO, 소피아 노바가 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
홀리스틱스의 CEO, 어거스터스 라벤더가 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
점보 메가콥의 CEO, 점보 맥넬리가 우리 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.
오브 재단의 CEO, 애거서 스피어가 우리 병원을 방문하고 있습니다. 여기를 클릭하면 VIP가 도착했을 때 그 뒤를 따라다닙니다.




견공병
견공병




프랑켄슈타인
프랑켄슈타인
보드 게임에서 반칙을 씀
보드 게임에서 반칙을 씀
날붙이를 모음
날붙이를 모음
말도 안되는 불평을 함
말도 안되는 불평을 함
껌을 삼킴
껌을 삼킴
모자를 잘 안씀
모자를 잘 안씀
스페인어 할 줄 모름
스페인어 할 줄 모름
자기 이름 쓸 줄 모름
자기 이름 쓸 줄 모름
문구류를 사랑함
문구류를 사랑함
있지도 않은 초능력을 가졌다고 생각함
있지도 않은 초능력을 가졌다고 생각함
우주에 가본 적이 없음
우주에 가본 적이 없음
잔돈을 떨어뜨림
잔돈을 떨어뜨림
구름에도 기분이 있다고 생각함
구름에도 기분이 있다고 생각함
휘파람 못 붐
휘파람 못 붐
은혜를 반드시 잊어버림
은혜를 반드시 잊어버림
애들 뒤를 못따라감
애들 뒤를 못따라감
낯선 사람과 실수로 눈빛을 맞춤
낯선 사람과 실수로 눈빛을 맞춤
악수를 잘함
악수를 잘함
자장가 이야기를 잘 읽어줌
자장가 이야기를 잘 읽어줌
연필을 가져본 적이 없음
연필을 가져본 적이 없음
운전 못함
운전 못함
스타일 감각이 높음
스타일 감각이 높음
고장도 안 난 장비들에 '고장' 표시를 붙여놓음
고장도 안 난 장비들에 '고장' 표시를 붙여놓음
짐덩어리
짐덩어리
딱 알맞은 음량의 목소리로 대화함
딱 알맞은 음량의 목소리로 대화함
호치키스에 대한 책을 썼음
호치키스에 대한 책을 썼음
주말에 이사하는 친구를 도와줌
주말에 이사하는 친구를 도와줌
선 정리 잘함
선 정리 잘함
왼손 악력이 강함
왼손 악력이 강함
인터넷 써본 적 없음
인터넷 써본 적 없음
저글링 프로급 실력
저글링 프로급 실력
볼링에서 73점 낸 적 있음
볼링에서 73점 낸 적 있음
지각하면서 헉헉대는 척 함
지각하면서 헉헉대는 척 함
정말로 인생의 계획이 필요한 시점임
정말로 인생의 계획이 필요한 시점임
아직 필기체가 어색함
아직 필기체가 어색함
어렸을 때 이후로 낚시 안함
어렸을 때 이후로 낚시 안함
열기구 탑승 예약 해놓고 쫄아서 안 탐
열기구 탑승 예약 해놓고 쫄아서 안 탐
물 속에서 사는 포유류를 좋아함
물 속에서 사는 포유류를 좋아함
집에 쇠뇌 있음
집에 쇠뇌 있음
생각보다 뜨개질 잘함
생각보다 뜨개질 잘함
스카프를 계속 사는데 정작 안하고 다님
스카프를 계속 사는데 정작 안하고 다님
전화할 때 목소리 높아짐
전화할 때 목소리 높아짐
새가슴
새가슴
갑자기 분위기 조용해지면 농담을 함
갑자기 분위기 조용해지면 농담을 함
높은 곳에서 떨어지는 느낌을 즐김
높은 곳에서 떨어지는 느낌을 즐김
구닥다리 춤을 춤
구닥다리 춤을 춤
어둠과 그 암시를 무서워함
어둠과 그 암시를 무서워함
사람들과 함께 웃는 걸 좋아함
사람들과 함께 웃는 걸 좋아함
밤눈이 좋음
밤눈이 좋음
사과나무랑 싸운 적 있음
사과나무랑 싸운 적 있음
재스민 오디세이 동창
재스민 오디세이 동창
애인이 화나 있음
애인이 화나 있음
빨간색 잼은 과대평가 받는다고 생각함
빨간색 잼은 과대평가 받는다고 생각함
조용한 평화가 필요함
조용한 평화가 필요함
우체국 서비스를 신뢰함
우체국 서비스를 신뢰함
빵 때문에 망신당한 적 있음
빵 때문에 망신당한 적 있음
생선을 잃어버림
생선을 잃어버림
글씨체가 지루함
글씨체가 지루함
이름을 잊어버림
이름을 잊어버림
신호가 바뀌면 바로 빵빵거림
신호가 바뀌면 바로 빵빵거림
계획했던 대로 달력을 써 본 적이 없음
계획했던 대로 달력을 써 본 적이 없음
나중에 대비해서 음식을 쟁여둠
나중에 대비해서 음식을 쟁여둠
수단과 방법을 가리지 않음
수단과 방법을 가리지 않음
디지털 기억 수준으로 이해함
디지털 기억 수준으로 이해함
절대 이해받지 못할 거라 생각함
절대 이해받지 못할 거라 생각함
더러워 죽겠음
더러워 죽겠음
점이 하나도 없음
점이 하나도 없음
아마 또 죄를 저지를 것 같음
아마 또 죄를 저지를 것 같음
도덕관이 애매함
도덕관이 애매함
아티초크를 꽤 전문적으로 재배함
아티초크를 꽤 전문적으로 재배함
군중 속의 일원
군중 속의 일원
노란색을 가장 좋아함
노란색을 가장 좋아함
교차된 해골을 보고 웃음
교차된 해골을 보고 웃음
내일이 있는 것처럼 춤을 춤
내일이 있는 것처럼 춤을 춤
서수를 싫어함
서수를 싫어함
골대 앞에서 창의력을 발휘함
골대 앞에서 창의력을 발휘함
공을 꽤 잘 굴림
공을 꽤 잘 굴림
손이 부드러움
손이 부드러움
알파벳을 능숙하게 사용함
알파벳을 능숙하게 사용함
나무에 계속 부딪힘
나무에 계속 부딪힘
수영할 줄 앎
수영할 줄 앎
껍질 까는 음식을 좋아함
껍질 까는 음식을 좋아함
코 없는 개를 좋아함
코 없는 개를 좋아함
게임 중반에 상당히 강력하게 성장할 포텐셜이 있음
게임 중반에 상당히 강력하게 성장할 포텐셜이 있음
통제 불가
통제 불가
책 한 권을 한 번씩만 읽음
책 한 권을 한 번씩만 읽음
죽음을 있는 그대로 인식함
죽음을 있는 그대로 인식함
바질을 많이 씀
바질을 많이 씀
스티커를 받으면 신남
스티커를 받으면 신남
손재주가 충분함
손재주가 충분함
목공예 능력자를 보고 경외함
목공예 능력자를 보고 경외함
재활용을 잘함
재활용을 잘함
가정 목공예에 열의를 보임
가정 목공예에 열의를 보임
생선 장수를 신뢰하지 않음
생선 장수를 신뢰하지 않음
괴짜
괴짜
나무 바닥을 좋아함
나무 바닥을 좋아함
코로 숨쉼
코로 숨쉼
공원에서 동물을 따라다님
공원에서 동물을 따라다님
신발 한 켤레 밖에 없음
신발 한 켤레 밖에 없음
손뼉으로 장단을 맞춤
손뼉으로 장단을 맞춤
가지를 싫어함
가지를 싫어함
객관적으로 나쁜 의견을 내놓음
객관적으로 나쁜 의견을 내놓음
샌드위치보다 수프가 좋음
샌드위치보다 수프가 좋음
음악을 수집해서 싼 값에 판매함
음악을 수집해서 싼 값에 판매함
파스타를 망신스럽게 먹음
파스타를 망신스럽게 먹음
TV 요리사였음
TV 요리사였음
학예회에서 상 받은 적 있음
학예회에서 상 받은 적 있음
칼싸움한 적 있음
칼싸움한 적 있음
순무를 길러서 선물로 줌
순무를 길러서 선물로 줌
식칼로 연필을 날카롭게 깎음
식칼로 연필을 날카롭게 깎음
샤베트를 잘 못 먹음
샤베트를 잘 못 먹음
바닥에서 잠
바닥에서 잠
항상 한 숟갈 뺏어 먹음
항상 한 숟갈 뺏어 먹음
“침엽수”를 정의할 줄 앎
“침엽수”를 정의할 줄 앎
옛날에 알았던 매듭 묶는 방법을 까먹음
옛날에 알았던 매듭 묶는 방법을 까먹음
언제나 제독이 되고 싶어 함
언제나 제독이 되고 싶어 함
망원경 쓸 줄 모름
망원경 쓸 줄 모름
몽유병 걸렸는데 자면서 뛰어다님
몽유병 걸렸는데 자면서 뛰어다님
계단으로 가는 걸 좋아함
계단으로 가는 걸 좋아함
부딪히면 토함
부딪히면 토함
자기 운이 나쁘다고 생각함
자기 운이 나쁘다고 생각함
하루에 카스타드를 하나씩 먹음
하루에 카스타드를 하나씩 먹음
마지팬에 독이 있다고 믿음
마지팬에 독이 있다고 믿음
줄넘기를 절망적으로 못함
줄넘기를 절망적으로 못함
새벽에 일어남
새벽에 일어남
박제에 흥미를 가짐
박제에 흥미를 가짐
물개를 무서워 함
물개를 무서워 함
장난으로 일행을 떼놓고 다님
장난으로 일행을 떼놓고 다님
비밀번호를 맨날 잊어버림
비밀번호를 맨날 잊어버림
철저한 계획으로 시간을 관리함
철저한 계획으로 시간을 관리함
국자를 무서워함
국자를 무서워함
냅킨 잘 씀
냅킨 잘 씀
선물 포장을 진짜 잘함
선물 포장을 진짜 잘함
현악기 반주 부분을 지겨워함
현악기 반주 부분을 지겨워함
망토를 두르고 다니고 싶어함
망토를 두르고 다니고 싶어함
추천을 안함
추천을 안함
반바지 사는 걸 싫어함
반바지 사는 걸 싫어함
'그 프로' 봤음
'그 프로' 봤음
잠바를 절대 잃어버리지 않음
잠바를 절대 잃어버리지 않음
시골에서 자람
시골에서 자람
짐이 있음
짐이 있음
베프가 타조임
베프가 타조임
사진빨 못 받는다고 생각함
사진빨 못 받는다고 생각함
와이파이를 블루투스라고 함
와이파이를 블루투스라고 함
잃을 게 있음
잃을 게 있음
절대 답장 안 함
절대 답장 안 함
언제나 범죄 수준으로 시즌에서 탈락함
언제나 범죄 수준으로 시즌에서 탈락함
자신의 존재를 부끄러워함
자신의 존재를 부끄러워함
유소년 장거리 도약 기록이 있음
유소년 장거리 도약 기록이 있음
창에 찔려본 적이 있음
창에 찔려본 적이 있음
애들용이라는 표시에 좌절함
애들용이라는 표시에 좌절함
자기가 설인을 봤고 “점심도 같이 먹었었다”고 생각함
자기가 설인을 봤고 “점심도 같이 먹었었다”고 생각함
리브랜딩에 신경 안 씀
리브랜딩에 신경 안 씀
방향 감각을 잃음
방향 감각을 잃음
형이상학적으로 짜증 냄
형이상학적으로 짜증 냄
'그 책' 읽은 척을 너무 많이 하는 바람에 본인도 속을 지경임
'그 책' 읽은 척을 너무 많이 하는 바람에 본인도 속을 지경임
포인티 산 꼭대기에 거의 올라갔었음
포인티 산 꼭대기에 거의 올라갔었음
거울을 꼭 봐야 함
거울을 꼭 봐야 함
연필의 경질에 대해 확고한 의견을 가짐
연필의 경질에 대해 확고한 의견을 가짐
후회하고 있음
후회하고 있음
만화는 굉장하다고 생각함
만화는 굉장하다고 생각함
만화는 형편없다고 생각함
만화는 형편없다고 생각함
유리로 된 무언가를 감상함
유리로 된 무언가를 감상함
누워있기를 좋아함
누워있기를 좋아함
멋진 저녁 식사 초대 손님임
멋진 저녁 식사 초대 손님임
안개에 깜짝 놀람
안개에 깜짝 놀람
영 느낌이 좋지 않음
영 느낌이 좋지 않음
자기 친구들끼리 만화책을 돌려보면서 추천도 함
자기 친구들끼리 만화책을 돌려보면서 추천도 함
파이를 소중히 여김
파이를 소중히 여김
멀리서 보면 멋지게 생겼음
멀리서 보면 멋지게 생겼음
좀 더 나은 미래를 꿈꿈
좀 더 나은 미래를 꿈꿈
만물에 대한 의문을 품음
만물에 대한 의문을 품음
숨을 참지 않음
숨을 참지 않음
원장의 사람 씀씀이에 의문을 품음
원장의 사람 씀씀이에 의문을 품음
아래로 보이는 풍경이 멋짐
아래로 보이는 풍경이 멋짐
그 정도는 별일 아니라고 생각함
그 정도는 별일 아니라고 생각함
화장실 타일 잘못 골랐음
화장실 타일 잘못 골랐음
벽지를 감상함
벽지를 감상함
사소한 일에 냉소적인 프레임을 씌움
사소한 일에 냉소적인 프레임을 씌움
자기만의 위스키 비법이 있음
자기만의 위스키 비법이 있음
빙빙 돌면서 기분을 품
빙빙 돌면서 기분을 품
시트콤 보면서 울음
시트콤 보면서 울음
굉장한 승객임
굉장한 승객임
그로클 폭포에서 떨어진 적 있음
그로클 폭포에서 떨어진 적 있음
최선을 다했음에도 불만스러움
최선을 다했음에도 불만스러움
왼손이 굉장히 빠름
왼손이 굉장히 빠름
기억력이 좋음
기억력이 좋음
양손타자
양손타자
의심이 많음
의심이 많음
파티 도사
파티 도사
폭죽 보는 걸 좋아함
폭죽 보는 걸 좋아함
보스전에서 진행을 못함
보스전에서 진행을 못함
동물들의 친구
동물들의 친구
덜 익은 게 싫어서 스테이크도 웰던으로 먹음
덜 익은 게 싫어서 스테이크도 웰던으로 먹음
숫자 세다 까먹었음
숫자 세다 까먹었음
더 이상 같은 사람이 아님
더 이상 같은 사람이 아님
'자그마한 것들'에 신경 쓰는 걸 힘들어함
'자그마한 것들'에 신경 쓰는 걸 힘들어함
황금 같은 마음을 가졌음
황금 같은 마음을 가졌음
샤워보다는 목욕이지
샤워보다는 목욕이지
자기가 뭘 하고 있는지 모르겠음
자기가 뭘 하고 있는지 모르겠음
역마살
역마살
학식 있고 배운 사람
학식 있고 배운 사람
좀 통계적임
좀 통계적임
도무지 대체할 수가 없음
도무지 대체할 수가 없음
자기가 "오리의 말"을 알아듣는다고 생각함
자기가 "오리의 말"을 알아듣는다고 생각함
달걀보단 베이컨이지
달걀보단 베이컨이지
여기저기 가는 중
여기저기 가는 중
데이트 앱에서 자기 소개 잘 못함
데이트 앱에서 자기 소개 잘 못함
실수로 타비타 윈드삭을 찍었음
실수로 타비타 윈드삭을 찍었음
우유부단한 자기 파괴 충동을 느낌
우유부단한 자기 파괴 충동을 느낌
그냥 사람
그냥 사람
처음으로 돌을 던짐
처음으로 돌을 던짐
그냥 괜찮음
그냥 괜찮음
아침부터 저녁까지 일해서 생계를 꾸림
아침부터 저녁까지 일해서 생계를 꾸림
개인기가 있음
개인기가 있음
숨을 들이마시지 않음
숨을 들이마시지 않음
파티가 어디서 열리는지 앎
파티가 어디서 열리는지 앎
만물에 의심을 품음
만물에 의심을 품음
다 좋은 뜻이었을 거라 생각함
다 좋은 뜻이었을 거라 생각함
멘탈이 좋음 (의료 상황에서는 아님)
멘탈이 좋음 (의료 상황에서는 아님)
공중제비 할 줄 암
공중제비 할 줄 암
모든 파티는 멋지다고 생각함
모든 파티는 멋지다고 생각함
나름 가장 좋아하는 마말레이드가 있음
나름 가장 좋아하는 마말레이드가 있음
소풍 데려가면 재미있음
소풍 데려가면 재미있음
포인티 산에 살았었음
포인티 산에 살았었음
마법 +5
마법 +5
호그스포트 문법 학교 오행시 동아리의 창립 멤버였음
호그스포트 문법 학교 오행시 동아리의 창립 멤버였음
직접 퇴비를 만듦
직접 퇴비를 만듦
감자칩을 가져오는 친구
감자칩을 가져오는 친구
최악임
최악임
그냥저냥 일함
그냥저냥 일함
그날 밤이 생각나지 않음
그날 밤이 생각나지 않음
압력을 받아도 딱히 당황하지도 않고 동기도 안 생김
압력을 받아도 딱히 당황하지도 않고 동기도 안 생김
예술광
예술광
튀김광
튀김광
낙하산 인사
낙하산 인사
잘 읽음
잘 읽음
괴상한 별명을 나서서 깜
괴상한 별명을 나서서 깜
복수심을 품음
복수심을 품음
“못마땅함”의 어원을 못마땅해함
“못마땅함”의 어원을 못마땅해함
자기도 모르게 윙크를 함
자기도 모르게 윙크를 함
자기 집 거실에서 운동함
자기 집 거실에서 운동함
단짠의 생명은 짠맛
단짠의 생명은 짠맛
주먹을 엄청 세게 쥠
주먹을 엄청 세게 쥠
도무지 주먹을 쥐고 있지를 못함
도무지 주먹을 쥐고 있지를 못함
고집하는 글씨체가 있음
고집하는 글씨체가 있음
푸딩 좋아함
푸딩 좋아함
이모들이 넘쳐나서 싫어함
이모들이 넘쳐나서 싫어함
양치기로 여름을 보냄
양치기로 여름을 보냄
더 배울 수 있었음
더 배울 수 있었음
새로운 유형의 캐서롤을 ‘발명함’
새로운 유형의 캐서롤을 ‘발명함’
‘베프’가 되려면 나름 통과 의례가 있음
‘베프’가 되려면 나름 통과 의례가 있음
언제나 약이 남은 배터리가 있음
언제나 약이 남은 배터리가 있음
환자로 부업을 뜀
환자로 부업을 뜀
천장문 다는 걸 좋아함
천장문 다는 걸 좋아함
플로터링 야구팀 좌완 2번 타자
플로터링 야구팀 좌완 2번 타자
자기가 나방 수집을 시작했다는 걸 자꾸 까먹음
자기가 나방 수집을 시작했다는 걸 자꾸 까먹음
치지 거빈스와 치지 “고블린스”를 헷갈림
치지 거빈스와 치지 “고블린스”를 헷갈림
결투를 좋아함
결투를 좋아함
동전 앞뒤에서 ‘뒤’가 더 잘 나온다고 의심함
동전 앞뒤에서 ‘뒤’가 더 잘 나온다고 의심함
행운의 숫자는 사실 우주의 장난질로 불행의 숫자가 되었다고 생각함
행운의 숫자는 사실 우주의 장난질로 불행의 숫자가 되었다고 생각함
버프! 한정판을 수집함
버프! 한정판을 수집함
노련한 뱃사람
노련한 뱃사람
시력이 나쁨
시력이 나쁨
슬루프 시즌 티켓 구매자
슬루프 시즌 티켓 구매자
환경 문제로 인해 벙글 제품을 보이콧한 적이 있음
환경 문제로 인해 벙글 제품을 보이콧한 적이 있음
장어 한 마리를 빌린 적이 있음
장어 한 마리를 빌린 적이 있음
매운 걸 잘 먹음
매운 걸 잘 먹음
원핸드 백핸드 타자
원핸드 백핸드 타자
엄청 큰 가방이 있음
엄청 큰 가방이 있음
항상 ‘자신’ 있음
항상 ‘자신’ 있음
종이비행기를 이론으로 접음
종이비행기를 이론으로 접음
은둔형
은둔형
요거트 전문가
요거트 전문가
벙어리 장갑을 디자인함
벙어리 장갑을 디자인함
언제나 냄새가 좋음
언제나 냄새가 좋음
노래 가사를 맨날 틀림
노래 가사를 맨날 틀림
왁스 봉인한 편지를 보면 좋아함
왁스 봉인한 편지를 보면 좋아함
재능 있는 돌 조각가
재능 있는 돌 조각가
나무를 껴안음
나무를 껴안음
씹는 걸 좋아함
씹는 걸 좋아함
재스민 오디세이는 거품이라고 생각함
재스민 오디세이는 거품이라고 생각함
재스민 오디세이의 첫 앨범을 선호함
재스민 오디세이의 첫 앨범을 선호함
더 이상 나이젤 비클워스의 노래를 듣지 않음
더 이상 나이젤 비클워스의 노래를 듣지 않음
한번은 해리슨 울프를 만나봤다고 생각함
한번은 해리슨 울프를 만나봤다고 생각함
최근까지도 리키 호손이 죽었다고 생각했음
최근까지도 리키 호손이 죽었다고 생각했음
자기가 입는 게 아니면 넥타이를 못 맴
자기가 입는 게 아니면 넥타이를 못 맴
레벨 2 오브 졸개
레벨 2 오브 졸개
레벨 6 오브 장애물
레벨 6 오브 장애물
레벨 9 오브 간부
레벨 9 오브 간부
레벨 14 오벨리스크
레벨 14 오벨리스크
버터 같은 겨자를 씀
버터 같은 겨자를 씀
10점 만점에 7점을 주는 걸 좋아함
10점 만점에 7점을 주는 걸 좋아함
"입방적인" 태도 때문에 오브 재단에서 쫓겨났음
"입방적인" 태도 때문에 오브 재단에서 쫓겨났음
바삭보다는 촉촉이지
바삭보다는 촉촉이지
던진 원반을 '강아지처럼' 가져옴
던진 원반을 '강아지처럼' 가져옴
단정적인 편견에 민감함
단정적인 편견에 민감함
아방가르드
아방가르드
아직도 반전 전개를 좋아함
아직도 반전 전개를 좋아함
열렬한 팬
열렬한 팬
가방을 그대로 놔둠
가방을 그대로 놔둠
논쟁을 좋아함
논쟁을 좋아함
논쟁을 좋아함
시비 거는 사람들과 논쟁을 합니다.
시비 거는 사람들과 논쟁을 합니다.
시비 거는 걸 좋아함
시비 거는 걸 좋아함
시비 거는 걸 좋아함
사람이 끔찍하게 지루함
사람이 끔찍하게 지루함
사람이 끔찍하게 지루함
사람들을 지루하게 만듭니다.
사람들을 지루하게 만듭니다.
사람이 지루함
사람이 지루함
사람이 지루함
매력적임
매력적임
매력적임
자기와 이야기하는 사람을 행복하게 합니다.
자기와 이야기하는 사람을 행복하게 합니다.
매력적임
매력적임
매력적임
희한하게 사고가 잘 남
희한하게 사고가 잘 남
희한하게 사고가 잘 남
가끔 물건을 박살냅니다. 아니면 사람이 다칩니다.
가끔 물건을 박살냅니다. 아니면 사람이 다칩니다.
덜렁이
덜렁이
덜렁이
더러운 습관
더러운 습관
더러운 습관
병원을 더럽게 만듭니다.
병원을 더럽게 만듭니다.
더러움
더러움
더러움
광대 학생
광대 학생
광대 학생
멋진 댄스 동작으로 사람들을 즐겁게 해 줍니다.
멋진 댄스 동작으로 사람들을 즐겁게 해 줍니다.
주변을 즐겁게 하는 사람
주변을 즐겁게 하는 사람
주변을 즐겁게 하는 사람
어두운 면이 있음
어두운 면이 있음
어두운 면이 있음
언제나 나쁜 짓을 즐깁니다.
언제나 나쁜 짓을 즐깁니다.
악당
악당
악당
재미있음
재미있음
재미있음
사람들을 웃게 만듭니다.
사람들을 웃게 만듭니다.
재미있음
재미있음
재미있음
원예의 달인
원예의 달인
원예의 달인
할 일이 없을 때 식물에 물을 줍니다.
할 일이 없을 때 식물에 물을 줍니다.
원예의 달인
원예의 달인
원예의 달인
배고프면 화남
배고프면 화남
배고프면 화남
배가 고프면 성질이 더러워집니다.
배가 고프면 성질이 더러워집니다.
배고프면 화남
배고프면 화남
배고프면 화남
긍정적임
긍정적임
긍정적임
행복도가 평균보다 높습니다.
행복도가 평균보다 높습니다.
긍정적임
긍정적임
긍정적임
뚱함
뚱함
뚱함
행복도가 평균보다 낮습니다.
행복도가 평균보다 낮습니다.
뚱함
뚱함
뚱함
손에 마법의 회복력이 있음
손에 마법의 회복력이 있음
손에 마법의 회복력이 있음
환자들의 건강을 높입니다.
환자들의 건강을 높입니다.
치료사
치료사
치료사
위생적임
위생적임
위생적임
깔끔한 위생을 유지함
깔끔한 위생을 유지함
위생적임
위생적임
위생적임





화질구지 특성
화질구지 특성
화질구지 특성





광대
광대
광대





밤
밤
밤
깜전
깜전
깜전
깜전
깜전
깜전
깜전
깜전





퀸
퀸
퀸





광대
광대
광대
옆집 사는 여자애
옆집 사는 여자애
옆집 사는 남자애
숭배적 짝사랑의 대상입니다.
숭배적 짝사랑의 대상입니다.
심쿵병
심쿵병
심쿵병
재즈염
재즈염
재즈염
재즈염
재즈염
재즈염
재즈염
재즈염





마임
마임
마임
눈썹 한 쌍이 미간에서 만나 일자처럼 보이게 만듭니다.
눈썹 한 쌍이 미간에서 만나 일자처럼 보이게 만듭니다.
눈썹 한 쌍이 미간에서 만나 일자처럼 보이게 만듭니다.


일자눈썹
일자눈썹
일자눈썹





미라
미라
미라





밤
밤
밤





보헤미안 광시증
보헤미안 광시증
보헤미안 광시증
격려
격려
격려
다른 사람들을 격려합니다.
다른 사람들을 격려합니다.
격려
격려
격려
쉽게 피곤해짐
쉽게 피곤해짐
쉽게 피곤해짐
더 자주 휴식을 취하고 싶어 합니다.
더 자주 휴식을 취하고 싶어 합니다.
게으름
게으름
게으름
잠재력이 있음
잠재력이 있음
잠재력이 있음
모든 것을 빠르게 배우는 재능이 있습니다.
모든 것을 빠르게 배우는 재능이 있습니다.
빠른 학습
빠른 학습
빠른 학습
뇌가 치즈임
뇌가 치즈임
뇌가 치즈임
모든 것을 느리게 배웁니다.
모든 것을 느리게 배웁니다.
멍청함
멍청함
멍청함





광대
광대
광대





광대
광대
광대
림프
림프
림프
림프 때문에 걷는 속도가 느립니다.
림프 때문에 걷는 속도가 느립니다.
림프
림프
림프
쓰레기 버림
쓰레기 버림
쓰레기 버림
병원 주변에 쓰레기를 버립니다.
병원 주변에 쓰레기를 버립니다.
쓰레기 버림
쓰레기 버림
쓰레기 버림
동기부여 됨
동기부여 됨
동기부여 됨
걷는 속도가 평균보다 빠릅니다.
걷는 속도가 평균보다 빠릅니다.
동기부여 됨
동기부여 됨
동기부여 됨
갑자기 졸려지는 증상으로 고통받음
갑자기 졸려지는 증상으로 고통받음
갑자기 졸려지는 증상으로 고통받음
갑자기 아무 곳에서나 즉시 잠듭니다.
갑자기 아무 곳에서나 즉시 잠듭니다.
졸림
졸림
졸림
꼬인 성격
꼬인 성격
꼬인 성격
다른 사람들을 화나게 합니다.
다른 사람들을 화나게 합니다.
꼬인 성격
꼬인 성격
꼬인 성격
주변의 비위를 상하게 함
주변의 비위를 상하게 함
주변의 비위를 상하게 함
사람들의 속을 뒤집어놓습니다.
사람들의 속을 뒤집어놓습니다.
메스꺼움
메스꺼움
메스꺼움
구토 유발
구토 유발
구토 유발


비위를 상하게 함
비위를 상하게 함
비위를 상하게 함
더 많은 돈을 원함
더 많은 돈을 원함
더 많은 돈을 원함
기대 급여 수준이 높습니다.
기대 급여 수준이 높습니다.
비싼 사람
비싼 사람
비싼 사람
땅콩 한 줌만 줘도 일함
땅콩 한 줌만 줘도 일함
땅콩 한 줌만 줘도 일함
기대 급여 수준이 낮습니다.
기대 급여 수준이 낮습니다.
저렴한 사람
저렴한 사람
저렴한 사람
자신의 삶이 로맨틱 코미디라 생각함
자신의 삶이 로맨틱 코미디라 생각함
자신의 삶이 로맨틱 코미디라 생각함
금세 사랑에 빠졌다가 금세 식어버립니다.
금세 사랑에 빠졌다가 금세 식어버립니다.
낭만적
낭만적
낭만적
무서움
무서움
무서움
사람들을 무섭게 합니다. 일단 그래 보입니다.
사람들을 무섭게 합니다. 일단 그래 보입니다.
무서움
무서움
무서움
성질이 급함
성질이 급함
성질이 급함
불만이 생기면 성질이 더러워집니다.
불만이 생기면 성질이 더러워집니다.
성질이 급함
성질이 급함
성질이 급함
타고난 교육자
타고난 교육자
타고난 교육자
어떤 학습 과정에서든 빛을 발합니다.
어떤 학습 과정에서든 빛을 발합니다.
교사
교사
교사
도벽이 있음
도벽이 있음
도벽이 있음
아무 일도 없을 때 이것 저것 훔칩니다.
아무 일도 없을 때 이것 저것 훔칩니다.
도둑
도둑
도둑
깨끗하고 깔끔함
깨끗하고 깔끔함
깨끗하고 깔끔함
모든 것을 깔끔하게 정리합니다.
모든 것을 깔끔하게 정리합니다.
깔끔함
깔끔함
깔끔함
높은 기력
높은 기력
높은 기력
휴식 없이도 더 오래 일할 수 있음
휴식 없이도 더 오래 일할 수 있음
지칠 줄 모름
지칠 줄 모름
지칠 줄 모름
화장실에 못 가면 화남
화장실에 못 가면 화남
화장실에 못 가면 화남
화장실에 가고 싶어지면 화가 납니다.
화장실에 가고 싶어지면 화가 납니다.
분뇨의 역류
분뇨의 역류
분뇨의 역류
불결함
불결함
불결함
손을 씻지 않습니다.
손을 씻지 않습니다.
불결함
불결함
불결함
동기 부여 안됨
동기 부여 안됨
동기 부여 안됨
걷는 속도가 평균보다 느립니다.
걷는 속도가 평균보다 느립니다.
동기 부여 안됨
동기 부여 안됨
동기 부여 안됨
물건 부수는 걸 좋아함
물건 부수는 걸 좋아함
물건 부수는 걸 좋아함
아무 일도 없을 때 이것저것 부숩니다.
아무 일도 없을 때 이것저것 부숩니다.
파괴적
파괴적
파괴적
허약함
허약함
허약함
구토를 많이 합니다.
구토를 많이 합니다.
허약함
허약함
허약함
방광왜소증
방광왜소증
방광왜소증
평균보다 화장실을 자주 갑니다.
평균보다 화장실을 자주 갑니다.
방광왜소증
방광왜소증
방광왜소증
투 포인트 병원에서는
52% 이상의 환자들이 더 건강하게 퇴원할 수 있을 거라고 믿고 있습니다.
열정 넘치는 의료원들이 아주 정밀하게 설정된 장비들을 다루고 있죠.
그 중에는 정말로 의대를 갔다 온 사람도 많고, 의학 드라마 시청자도 다수입니다.
으음.
광대염은 웃어 넘길 문제가 아니죠.
하지만 여러분의 신뢰와 그 커다란 신발을 우리의 손에 맡기세요.
우리는 더 밝고 안전한 미래를 만들면서 그 어떤 장애물도 우리 앞을 거의 막지 못합니다.
여러분에게는 최고가 어울리니...
...투 포인트 병원에서 만납시다.
새로운 직원도 채용중이고 새 환자도 받고 있으며 새 여러분도 맞이하고 있습니다.
이제 골프 치러 가도 돼? 3시부터 치기로 했는데!
잠복성 거북목으로 고통 받고 계시다면
여러분의 걱정과 목, 그리고 몸을 전부 우리에게 맡기세요.
유명 배우
스타 가수
보건 감사
시장
보건부 장관
라디오 기자
홀리스틱스 CEO
점보 메가콥 CEO
오브 재단
벙글 기술 CEO


